Browse	Prehľadávať
Expand	Rozšíriť
Collapse	Zbaliť
Check	Zaškrtnúť
Uncheck	Zrušiť zaškrtnutie
Vertical scroll bar	Zvislý posúvač
Horizontal scroll bar	Vodorovný posúvač
Please press enter to go into child control for more operations	Stlačením klávesu Enter prejdete na ovládací prvok ponúkajúci viac operácií
Column %COLUMNNUMBER	Stĺpec %COLUMNNUMBER
Row %ROWNUMBER	Riadok %ROWNUMBER
Add	Pridať
Apply	Použiť
Cancel	Zrušiť
Close	Zavrieť
Delete	Zmazať
Edit	Upraviť
Help	Pomocník
New	Nový
No	Nie
OK	OK
Remove	Odstrániť
Reset	Resetovať
Yes	Áno
Open	Otvoriť
Play	Prehrať
Pause	Pozastaviť
Stop	Zastaviť
Repeat	Opakovať
Mute	Stlmiť
50%	50 %
100%	100 %
200%	200 %
Scaled	Škálované
Volume	Hlasitosť
Position	Poloha
Media Player	Prehrávač médií
Media Path	Cesta k multimédiám
No Media Selected	Nebolo vybrané žiadne multimédium
Insert Audio or Video	Vložiť zvuk alebo video
Open Audio or Video	Otvoriť zvuk alebo video
All audio and video files	Všetky zvukové a video súbory
All files	Všetky súbory
The format of the selected file is not supported.	Formát zvoleného súboru nie je podporovaný.
View	Zobraziť
<All>	<Všetko>
< No Module >	< Nie Modul >
Incorrect Password	Nesprávne heslo
The file does not contain any BASIC libraries	Súbor neobsahuje žiadne knižnice BASICu
Invalid Name	Neplatné meno
A library name can have up to 30 characters.	Názov knižnice môže obsahovať do 30 znakov.
Macros from other documents are not accessible.	Makrá z iného dokumentu nie sú prístupné.
This library is read-only.	Táto knižnica je len na čítanie.
'XX' cannot be replaced.	Nie je možné nahradiť „XX“.
'XX' cannot be added.	Nie je možné pridať „XX“.
'XX' was not added.	„XX“ nebolo pridané.
Enter password for 'XX'	Zadajte heslo pre „XX“
Name already exists	Názov už existuje
(Signed)	(Podpísané)
Object with same name already exists	Objekt s rovnakým názvom už existuje
Search key not found	Hľadané kľúčové slovo nenájdené
Search to last module complete. Continue at first module?	Hľadanie do posledného modulu ukončené. Pokračovať od prvého modulu?
Search key replaced XX times	Hľadané kľúčové slovo bolo nahradené XX-krát
The file could not be read	Súbor sa nedá čítať
The file could not be saved	Súbor sa nedá uložiť
The name of the default library cannot be changed.	Názov predvolenej knižnice nie je možné zmeniť.
Generating source	Generujem zdroj
File name:	Názov súboru:
Import Libraries	Importovať knižnice
Do you want to delete the macro XX?	Chcete odstrániť makro XX?
Do you want to delete the XX dialog?	Chcete odstrániť dialógové okno XX?
Do you want to delete the XX library?	Chcete odstrániť knižnicu XX?
Do you want to delete the reference to the XX library?	Chcete odstrániť odkaz na knižnicu XX?
Do you want to delete the XX module?	Chcete odstrániť modul XX?
BASIC	BASIC
Ln	Riad
Col	Stĺpec
The window cannot be closed while BASIC is running.	Okno nemôže byť zavreté pokým beží BASIC.
The default library cannot be replaced.	Predvolenú knižnicu nie je možné nahradiť.
Reference to 'XX' not possible.	Odkaz na „XX“ nie je možný.
Watch	Sledovanie
Call Stack	Zásobník volaní
Dialog	Dialóg
New Library	Nová knižnica
New Module	Nový modul
New Dialog	Nové dialógové okno
All	Všetko
Page	Strana
Do you want to replace the text in all active modules?	Chcete zmeniť texty vo všetkých aktívnych moduloch?
Watch:	Sledovanie:
Calls: 	Volania: 
My Macros	Moje makrá
My Dialogs	Moje dialógové okná
My Macros & Dialogs	Moje makrá a dialógové okná
%PRODUCTNAME Macros	Makrá %PRODUCTNAME
%PRODUCTNAME Dialogs	Dialógové okná %PRODUCTNAME
%PRODUCTNAME Macros & Dialogs	Makrá & dialógové okná %PRODUCTNAME
Remove Watch	Odstrániť sledovanie
Do you want to overwrite the XX macro?	Chcete prepísať makro XX?
<Not localized>	<Nelokalizované>
[Default Language]	[Predvolený jazyk]
Document Objects	Objekty dokumentu
Forms	Formuláre
Modules	Moduly
Class Modules	Moduly triedy
Rename	Premenovať
Replace	Nahradiť
Dialog Import - Name already used	Importovanie dialógového okna - názov sa už používa
Omit	Vynechať
Dialog Import - Language Mismatch	Importovanie dialógového okna - nekompatibilné jazyky
Pages:	Strany:
All Pages	Všetky strany
Even pages	Párne strany
Odd pages	Nepárne strany
Choose	Vybrať
Run	Spustiť
Save	Uložiť
Object Catalog	Katalóg objektov
Properties: 	Vlastnosti: 
No Control marked	Nie je označené žiadne kontrolné pole
Multiselection	Viacnásobný výber
<Press 'Add' to create language resources>	<Stlačte 'Pridať' pre vytvorenie zdrojov jazyka>
Export library as extension	Exportovať knižnicu ako rozšírenie
Export as BASIC library	Exportovať ako knižnicu BASIC
Extension	Rozšírenie
Basic Macros	Makrá Basicu
Runs or saves the current macro.	Spustí alebo uloží aktuálne makro.
Lists the macros that are contained in the module selected in the Macro from list.	Zoznam makier, ktoré sú obsiahnuté v module vybranom v zozname Makro z.
Existing Macros In:	Existujúce makrá v:
Macro From	Makro z
Save Macro In	Uložiť makro do
Macro Name	Názov makra
Assign...	Priradiť...
Starts the %PRODUCTNAME Basic editor and opens the selected macro or dialog for editing.	Spustí editor %PRODUCTNAME Basic a otvorí makro alebo dialógové okno na úpravu.
Creates a new macro, creates a new module or deletes the selected macro or selected module.	Vytvorí nové makro alebo modul alebo zmaže vybrané makro či modul.
Creates a new library.	Vytvorí novú knižnicu.
Organizer...	Organizátor...
Saves the recorded macro in a new library.	Uloží zaznamenané makro do novej knižnice.
Saves the recorded macro in a new module.	Uloží zaznamenané makro do nového modulu.
Opens a dialog to organize macros.	Otvorí dialógové okno na správu makier.
Manage Breakpoints...	Body prerušenia...
Specifies the options for breakpoints.	Určuje vlastnosti bodov prerušenia.
Active	Aktívny
Activates or deactivates the current breakpoint.	Aktivuje alebo deaktivuje súčasný bod prerušenia.
Properties...	Vlastnosti...
Set Default User Interface Language	Nastaviť predvolený jazyk používateľského rozhrania
Default language:	Predvolený jazyk:
Available languages:	Dostupné jazyky:
Add User Interface Languages	Pridať jazyky používateľského rozhrania
Delete Language Resources	Odstrániť jazykové zdroje
Do you want to delete the resources of the selected language(s)?	Chcete odstrániť zdroje pre vybraný jazyk/vybrané jazyky?
Dialog:	Dialóg:
Deletes the selected element or elements after confirmation.	Po potvrdení odstráni vybraný prvok alebo prvky.
Opens the %PRODUCTNAME Basic editor so that you can modify the selected library.	Otvorí editor %PRODUCTNAME Basic, v ktorom je možné upraviť vybranú knižnicu.
New...	Nový...
Opens the editor and creates a new module.	Otvorí editor a vytvorí nový modul.
Deletes the selected element or elements without requiring confirmation.	Odstráni vybraný prvok alebo prvky bez potreby potvrdenia.
Password...	Heslo...
Assigns or edits the password for the selected library.	Priradí alebo upraví heslo vybranej knižnice.
Import...	Importovať...
Export...	Exportovať...
Lists the existing modules or dialogs.	Zoznam existujúcich modulov alebo dialógových okien.
Variable	Premenná
Value	Hodnota
Type	Typ
Export Basic library	Exportovať knižnicu BASIC
Export as extension	Exportovať ako rozšírenie
Go to Line	Prejsť na riadok
Line number:	Číslo riadka:
Insert as reference (read-only)	Vložiť ako odkaz (iba na čítanie)
Replace existing libraries	Nahradiť existujúce knižnice
Replaces a library that has the same name with the current library.	Nahradí knižnicu, ktorá má rovnaký názov ako aktuálna knižnica.
Options	Možnosti
Location:	Umiestnenie:
Select the application or the document containing the macro libraries that you want to organize.	Vyberte aplikáciu alebo dokument obsahujúci knižnice, ktoré chcete spravovať.
Library:	Knižnica:
Manage Breakpoints	Spravovať body prerušenia
Creates a breakpoint on the line number specified.	Vytvorí bod prerušenia na určenom riadku.
Deletes the selected breakpoint.	Zmaže vybraný bod prerušenia.
Active	Aktívne
Enter the line number for a new breakpoint, then click New.	Zadajte číslo riadku pre nový bod prerušenia a kliknite na Nový.
Specify the number of loops to perform before the breakpoint takes effect.	Určuje počet slučiek, ktoré prebehnú, než bod prerušenia zapôsobí.
Pass count:	Počet prechodov:
Breakpoints	Body prerušenia
Manage User Interface Languages [$1]	Spravovať jazyky používateľského rozhrania [$1]
Present languages:	Dostupné jazyky:
Add...	Pridať...
Default	Predvolené
Module:	Modul:
Lists the existing macro libraries for the current application and any open documents.	Zoznam existujúcich knižníc makier pre aktuálnu aplikáciu a otvorené dokumenty.
Lets you manage the macro libraries.	Umožňuje správu knižníc makier.
Creates a new macro, or deletes the selected macro.	Vytvorí nové makro alebo odstráni vybrané makro.
Name:	Meno:
Enter a name for the new library or module.	Zadajte názov novej knižnice alebo modulu.
Basic Macro Organizer	Organizátor makier Basicu
Dialogs	Dialógové okná
Libraries	Knižnice
Sorting	Zoradenie
Alphabetically	Abecedne
Proper order	Špeciálne poradie
Syntax error.	Chyba syntaxe.
Return without Gosub.	Return bez Gosub.
Incorrect entry; please retry.	Nesprávna položka, prosím zopakujte zadanie.
Invalid procedure call.	Neplatné volanie procedúry.
Overflow.	Pretečenie.
Not enough memory.	Nedostatok pamäti.
Array already dimensioned.	Pole už má rozmery.
Index out of defined range.	Index mimo definovaného rozsahu.
Duplicate definition.	Opakovaná definícia.
Division by zero.	Delenie nulou.
Variable not defined.	Premenná nie je definovaná.
Data type mismatch.	Typy dát nesúhlasia.
Invalid parameter.	Neplatný parameter.
Process interrupted by user.	Proces prerušený používateľom.
Resume without error.	Pokračovať bez chýb.
Not enough stack memory.	Nedostatok pamäti v zásobníku.
Sub-procedure or function procedure not defined.	Podprocedúra alebo funkčná procedúra nie je definovaná.
Error loading DLL file.	Chyba pri načítaní súboru DLL.
Wrong DLL call convention.	Chyba konvencie volania DLL.
Internal error $(ARG1).	Interná chyba $(ARG1).
Invalid file name or file number.	Neplatný názov alebo číslo súboru.
File not found.	Súbor nenájdený.
Incorrect file mode.	Nesprávny režim súboru.
File already open.	Súbor je už otvorený.
Device I/O error.	Chyba zariadenia I/O.
File already exists.	Súbor už existuje.
Incorrect record length.	Nesprávna dĺžka záznamu.
Disk or hard drive full.	Disk je plný.
Reading exceeds EOF.	Načítavanie prekročilo koniec súboru (EOF).
Incorrect record number.	Nesprávne číslo záznamu.
Too many files.	Príliš veľa súborov.
Device not available.	Zariadenie nedostupné.
Access denied.	Prístup odmietnutý.
Disk not ready.	Disk nie je pripravený.
Not implemented.	Neimplementované.
Renaming on different drives impossible.	Premenovanie na rôznych diskoch nie je možné.
Path/File access error.	Chyba pri prístupe k súboru.
Path not found.	Cesta nenájdená.
Object variable not set.	Premenná objektu nie je nastavená.
Invalid string pattern.	Neplatný reťazec.
Use of zero not permitted.	Nedovolené použitie nuly.
DDE Error.	DDE chyba.
Awaiting response to DDE connection.	Čaká sa odozva na pripojenie DDE.
No DDE channels available.	Nedostupné kanály DDE.
No application responded to DDE connect initiation.	Na inicializáciu DDE spojenia neodpovedala žiadna aplikácia.
Too many applications responded to DDE connect initiation.	Na inicializáciu DDE spojenia odpovedalo príliš veľa aplikácií.
DDE channel locked.	DDE kanál zamknutý.
External application cannot execute DDE operation.	Externá aplikácia nemôže vykonať DDE operáciu.
Timeout while waiting for DDE response.	Uplynul čas čakania na DDE odpoveď.
User pressed ESCAPE during DDE operation.	Používateľ stlačil ESCAPE počas DDE operácie.
External application busy.	Externá aplikácia je zaneprázdnená.
DDE operation without data.	DDE operácia bez dát.
Data are in wrong format.	Dáta sú v nesprávnom formáte.
External application has been terminated.	Externá aplikácia bola ukončená.
DDE connection interrupted or modified.	Spojenie DDE prerušené alebo zmenené.
DDE method invoked with no channel open.	Bola vyvolaná DDE metóda bez otvoreného kanálu.
Invalid DDE link format.	Neplatný formát odkazu DDE.
DDE message has been lost.	DDE správa sa stratila.
Paste link already performed.	Vloženie odkazu už vykonané.
Link mode cannot be set due to invalid link topic.	Odkazový mód nemôže byť nastavený kvôli neplatnej téme odkazu.
DDE requires the DDEML.DLL file.	DDE vyžaduje súbor DDEML.DLL.
Module cannot be loaded; invalid format.	Modul nemôže byť čítaný; nesprávny formát.
Invalid object index.	Neplatný index objektu.
Object is not available.	Objekt je nedostupný.
Incorrect property value.	Neznáma hodnota vlastnosti.
This property is read-only.	Táto vlastnosť je iba na čítanie.
This property is write only.	Táto vlastnosť je iba na zápis.
Invalid object reference.	Neplatný odkaz na objekt.
Property or method not found: $(ARG1).	Vlastnosť alebo metóda nenájdená: $(ARG1).
Object required.	Požadovaný objekt.
Invalid use of an object.	Neplatné použitie objektu.
OLE Automation is not supported by this object.	OLE Automation nie je týmto objektom podporovaná.
This property or method is not supported by the object.	Táto vlastnosť alebo metóda nie je objektom podporovaná.
OLE Automation Error.	Chyba OLE Automation.
This action is not supported by given object.	Táto činnosť nie je zvoleným objektom podporovaná.
Named arguments are not supported by given object.	Uvedené argumenty nie sú podporované zvoleným objektom.
The current locale setting is not supported by the given object.	Súčasné národné nastavenie nie je zvoleným objektom podporované.
Named argument not found.	Pomenovaný argument nebol nájdený.
Argument is not optional.	Argument nie je voliteľný.
Invalid number of arguments.	Neplatný počet argumentov.
Object is not a list.	Objekt nie je zoznamom.
Invalid ordinal number.	Neplatné poradové číslo.
Specified DLL function not found.	Daná funkcia DLL nenájdená.
Invalid clipboard format.	Neplatný formát schránky.
Object does not have this property.	Objekt nemá túto vlastnosť.
Object does not have this method.	Objekt nemá túto metódu.
Required argument lacking.	Chýba požadovaný argument.
Error executing a method.	Chyba pri vykonaní metódy.
Unable to set property.	Nie je možné nastaviť vlastnosť.
Unable to determine property.	Nie je možné určiť vlastnosť.
Unexpected symbol: $(ARG1).	Neočakávaný symbol: $(ARG1).
Expected: $(ARG1).	Očakáva sa: $(ARG1).
Symbol expected.	Očakávaný symbol.
Variable expected.	Očakávaná premenná.
Label expected.	Očakávané návestie.
Value cannot be applied.	Hodnotu nie je možné použiť.
Variable $(ARG1) already defined.	Premenná $(ARG1) je už definovaná.
Sub procedure or function procedure $(ARG1) already defined.	Subprocedúra alebo funkčná procedúra $(ARG1) je už definovaná.
Label $(ARG1) already defined.	Návestie $(ARG1) je už definované.
Variable $(ARG1) not found.	Premenná $(ARG1) nenájdená.
Array or procedure $(ARG1) not found.	Pole alebo procedúra $(ARG1) nenájdená.
Procedure $(ARG1) not found.	Procedúra $(ARG1) nenájdená.
Label $(ARG1) undefined.	Návestie $(ARG1) nedefinované.
Unknown data type $(ARG1).	Neznámy dátový typ $(ARG1).
Exit $(ARG1) expected.	Očakávané ukončenie $(ARG1).
Statement block still open: $(ARG1) missing.	Blok príkazov je stále otvorený: chýba $(ARG1).
Parentheses do not match.	Zátvorky nesúhlasia.
Symbol $(ARG1) already defined differently.	Symbol $(ARG1) už bol definovaný ináč.
Parameters do not correspond to procedure.	Parametre nesúhlasia s procedúrou.
Invalid character in number.	Neplatný znak v čísle.
Array must be dimensioned.	Pole musí mať rozmer.
Else/Endif without If.	Else/Endif bez If.
$(ARG1) not allowed within a procedure.	$(ARG1) nie je povolený v tejto procedúre.
$(ARG1) not allowed outside a procedure.	$(ARG1) nie je dovolený mimo procedúry.
Dimension specifications do not match.	Nesúhlasí zadanie rozmerov poľa.
Unknown option: $(ARG1).	Neznáma voľba: $(ARG1).
Constant $(ARG1) redefined.	Konštanta $(ARG1) predefinovaná.
Program too large.	Program je príliš veľký.
Strings or arrays not permitted.	Reťazce alebo polia nie sú povolené.
An exception occurred $(ARG1).	Vyskytla sa výnimka $(ARG1).
This array is fixed or temporarily locked.	Toto pole je pevné alebo dočasne zamknuté.
Out of string space.	Nedostatok pamäte pre reťazce.
Expression Too Complex.	Výraz je príliš zložitý.
Can't perform requested operation.	Nemôžem vykonať požadovanú operáciu.
Too many DLL application clients.	Príliš veľa klientov DLL aplikácie.
For loop not initialized.	Neinicializované pre opakovanie.
$(ARG1)	$(ARG1)
On	Zapnúť
Off	Vypnúť
True	Pravda
False	Nepravda
@0.00 $;@(0.00 $)	@0.00 $;@(0.00 $)
The macro running has been interrupted	Bežiace makro bolo prerušené
Bar	Kváder
Cylinder	Valec
Cone	Kužeľ
Pyramid	Ihlan
Chart Wizard	Sprievodca grafom
Smooth Lines	Hladké spojnice
Stepped Lines	Stupňové spojnice
Chart Type	Typ grafu
Data Range	Dátová oblasť
Chart Elements	Prvky grafu
Line	Čiarový
Borders	Orámovanie
Area	Oblasť
Transparency	Priehľadnosť
Font	Písmo
Font Effects	Efekty pre písmo
Numbers	Čísla
Layout	Rozloženie
Scale	Mierka
Positioning	Umiestňovanie
X Error Bars	Chybové úsečky X
Y Error Bars	Chybové úsečky Y
Alignment	Zarovnanie
Perspective	Perspektíva
Appearance	Vzhľad
Illumination	Osvetlenie
Asian Typography	Ázijská typografia
Mean value line with value %AVERAGEVALUE and standard deviation %STDDEVIATION	Stredná hodnota s hodnotou %AVERAGEVALUE a štandardnou odchýlkou %STDDEVIATION
Axis	Os
X Axis	Os X
Y Axis	Os Y
Z Axis	Os Z
Secondary X Axis	Sekundárna os X
Secondary Y Axis	Sekundárna os Y
Axes	Osi
Grids	Mriežky
Grid	Mriežka
X Axis Major Grid	Hlavná mriežka osi X
Y Axis Major Grid	Hlavná mriežka osi Y
Z Axis Major Grid	Hlavná mriežka osi Z
X Axis Minor Grid	Vedľajšia mriežka osi X
Y Axis Minor Grid	Vedľajšia mriežka osi Y
Z Axis Minor Grid	Vedľajšia mriežka osi Z
Legend	Legenda
Title	Názov
Titles	Názvy
Main Title	Hlavný názov
Subtitle	Podnadpis
X Axis Title	Názov osi X
Y Axis Title	Názov osi Y
Z Axis Title	Názov osi Z
Secondary X Axis Title	Názov sekundárnej osi X
Secondary Y Axis Title	Názov sekundárnej osi Y
Label	Popis
Data Labels	Popisy dát
Data Point	Dátový bod
Data Points	Dátové body
Legend Key	Kľúč legendy
Data Series	Dátový rad
Trend Line	Regresná krivka
Trend Lines	Regresné krivky
Trend line %FORMULA with accuracy R² = %RSQUARED	Regresná krivka %FORMULA s presnosťou R² = %RSQUARED
Moving average trend line with period = %PERIOD	Regresná krivka kĺzavého priemeru s periódou = %PERIOD
Mean Value Line	Priamka strednej hodnoty
Equation	Rovnica
Z Error Bars	Chybové úsečky Z
Stock Loss	Burzová strata
Stock Gain	Burzový zisk
Chart Area	Plocha grafu
Chart	Graf
Chart Wall	Zadná stena grafu
Chart Floor	Podstava grafu
Drawing Object	Objekt kresby
Data Series '%SERIESNAME'	Dátový rad '%SERIESNAME'
Data Point %POINTNUMBER	Dátový bod %POINTNUMBER
Values: %POINTVALUES	Hodnoty: %POINTVALUES
Data Point %POINTNUMBER, data series %SERIESNUMBER, values: %POINTVALUES	Dátový bod %POINTNUMBER, dátový rad %SERIESNUMBER, hodnoty: %POINTVALUES
Data point %POINTNUMBER in data series %SERIESNUMBER selected, values: %POINTVALUES	Vybraný dátový bod %POINTNUMBER v dátovom rade %SERIESNUMBER, hodnoty: %POINTVALUES
%OBJECTNAME selected	Vybraný %OBJECTNAME
Pie exploded by %PERCENTVALUE percent	Kruhový graf rozložený o veľkosť o %PERCENTVALUE percent
%OBJECTNAME for Data Series '%SERIESNAME'	%OBJECTNAME pre dátový rad '%SERIESNAME'
%OBJECTNAME for all Data Series	%OBJECTNAME pre všetky dátové rady
Edit chart type	Upraviť typ grafu
Edit data ranges	Upraviť dátové oblasti
Edit 3D view	Upraviť 3D zobrazenie
Edit chart data	Upraviť dáta grafu
Legend on/off	Legenda zap/vyp
Horizontal grid major/major&minor/off	Vodorovná mriežka hlavná/ hlavná a vedľajšia / vyp
Vertical grid major/major&minor/off	Zvislá mriežka hlavná/hlavná a vedľajšia/vyp
Scale Text	Škálovať text
Automatic Layout	Automatické rozloženie
This function cannot be completed with the selected objects.	Táto funkcia nemôže byť dokončená s vybranými objektami.
Edit text	Upraviť text
Name	Meno
X-Values	X-Hodnoty
Y-Values	Y-Hodnoty
Bubble Sizes	Veľkosť bublín
X-Error-Bars	Chybové úsečky X
Positive X-Error-Bars	Kladné chybové úsečky X
Negative X-Error-Bars	Záporné chybové úsečky X
Y-Error-Bars	Chybové úsečky Y
Positive Y-Error-Bars	Kladné chybové úsečky Y
Negative Y-Error-Bars	Záporné chybové úsečky Y
Open Values	Otvorené hodnoty
Close Values	Zatvorené hodnoty
Low Values	Najnižšie hodnoty
High Values	Najvyššie hodnoty
Categories	Kategórie
Series	Postupnosť
Series%NUMBER	Postupnosť%NUMBER
Select Range for %VALUETYPE of %SERIESNAME	Vyberte oblasť pre %VALUETYPE z %SERIESNAME
Select Range for Categories	Vyberať oblasť pre kategórie
Select Range for data labels	Vybrať oblasť pre popisy dát
Left-to-right	Zľava-doprava
Right-to-left	Sprava-doľava
Use superordinate object settings	Použiť nastavenia nadriadeného objektu
Fill Color	Farba výplne
Border Color	Farba orámovania
From Data Table	Z tabuľky dát
Linear	Lineárna
Logarithmic	Logaritmická
Exponential	Exponenciálna
Power	Mocnina
Polynomial	Polynomická
Moving average	Kĺzavý priemer
Mean	Stredná hodnota
Column	Stĺpec
Bar	Pásový
Pie	Kruhový
Exploded Pie Chart	Rozložený kruhový
Exploded Donut Chart	Rozložený prstencový
Donut	Prstencový
XY (Scatter)	XY (bodový)
Points and Lines	Body a čiary
Points Only	Len body
Lines Only	Iba čiary
3D Lines	3D čiary
Column and Line	Stĺpec a riadok
Columns and Lines	Stĺpce a riadky
Stacked Columns and Lines	Kumulované stĺpce a riadky
Net	Sieť
Stock	Burzový graf
Stock Chart 1	Burzový graf 1
Stock Chart 2	Burzový graf 2
Stock Chart 3	Burzový graf 3
Stock Chart 4	Burzový graf 4
Normal	Normálne
Stacked	Skladaný
Percent Stacked	Skladaný percentuálne
Deep	Priestorový
Filled	Vyplnené
Bubble	Bublina
Bubble Chart	Bublinový graf
Numbers are required. Check your input.	Sú požadované čísla. Skontrolujte vstupné dáta.
The major interval requires a positive number. Check your input.	Hlavný interval vyžaduje kladné číslo. Skontrolujte vstupné dáta.
The logarithmic scale requires positive numbers. Check your input.	Logaritmická stupnica vyžaduje kladné čísla. Skontrolujte vstupné dáta.
The minimum must be lower than the maximum. Check your input.	Minimum musí byť menšie ako maximum. Skontrolujte vstupné dáta.
The major interval needs to be greater than the minor interval. Check your input.	Hlavný interval musí byť väčší ako vedľajší interval. Skontrolujte vstupné dáta.
The major and minor interval need to be greater or equal to the resolution. Check your input.	Hlavný a vedľajší interval musia byť väčšie alebo rovné rozlíšeniu. Skontrolujte vstupné dáta.
3D View	3D zobrazenie
Character	Znak
Data Table	Tabuľka s dátami
Insert Row	Vložiť riadok
Inserts a new row below the current row.	Vloží nový riadok pod aktuálny riadok.
Insert Series	Vložiť rad
Inserts a new data series after the current column.	Vloží novú postupnosť za aktuálny stĺpec.
Insert Text Column	Vložiť textový stĺpec
Inserts a new text column after the current column for hierarchical axes descriptions.	Vloží nový textový stĺpec za aktuálny stĺpec pre hierarchický popis osí.
Delete Row	Odstrániť riadok
Deletes the current row. It is not possible to delete the label row.	Odstráni aktuálny riadok. Riadok hlavičky nie je možné odstrániť.
Delete Series	Odstrániť rady
Deletes the current series or text column. It is not possible to delete the first text column.	Odstráni aktuálnu postupnosť alebo textový stĺpec. Prvý textový stĺpec nie je možné odstrániť.
Move Series Left	Posunúť rad vľavo
Switches the current column with its neighbor at the left.	Zamení aktuálny stĺpec so stĺpcom vľavo.
Move Series Right	Posunúť rad vpravo
Switches the current column with its neighbor at the right.	Zamení aktuálny stĺpec so stĺpcom vpravo.
Move Row Up	Presunúť riadok nahor
Switches the current row with its neighbor above.	Zamení aktuálny riadok s riadkom nad ním.
Move Row Down	Presunúť riadok nadol
Switches the current row with its neighbor below.	Zamení aktuálny riadok s riadkom pod ním.
Opens the Data Table dialog where you can edit the chart data.	Otvorí dialógové okno Tabuľka dát, v ktorom môžete upraviť dáta grafu.
Data Ranges	Dátové oblasti
Data Labels for all Data Series	Popisy pre všetky dátové rady
Value as number	
Displays the absolute values of the data points.	Zobrazí absolútne hodnoty dátových bodov.
Value as percentage	
Displays the percentage of the data points in each column.	Zobrazí percentuálne hodnoty dátových bodov v každom stĺpci.
Category	
Shows the data point text labels.	Zobrazí popisy dátových bodov.
Legend key	
Displays the legend icons next to each data point label.	Zobrazí vedľa každého popisu dátového bodu ikonu z legendy.
Auto text wrap	Automaticky zalomiť text
Number format...	Formát čísla...
Opens a dialog to select the number format.	Otvorí dialóg pre výber formátu čísla.
Percentage format...	Percentuálny formát...
Opens a dialog to select the percentage format.	Otvorí dialóg pre výber formátu percent.
ABCD	ABCD
Number Format for Percentage Value	Formát čísel pre percentnú hodnotu
Series name	
Shows the data series name in the label.	
Text Attributes	Atribúty textu
Placement	Umiestnenie
Best fit	Najlepšie umiestnenie
Center	Na stred
Above	Nad
Top left	Nahor doľava
Left	Vľavo
Bottom left	Doľava dole
Below	Pod
Bottom right	Vpravo dole
Right	Vpravo
Top right	Nahor doprava
Inside	Vnútri
Outside	Zvonka
Near origin	Blízko počiatku
Selects the placement of data labels relative to the objects.	Vyberie relatívne umiestnenie popisov dát v objekte.
Separator	Oddeľovač
Space	Medzerník
Comma	Čiarka
Semicolon	Bodkočiarka
New line	Nový riadok
Period	Bodka
Selects the separator between multiple text strings for the same object.	Vyberie oddeľovač medzi viacnásobnými textovými reťazcami v rovnakom objekte.
Attribute Options	
Click in the dial to set the text orientation for the data labels.	Otočenie popisu dát nastavíte kliknutím na požadované miesto kruhovej stupnice.
Enter the counterclockwise rotation angle for the data labels.	Zadajte pre popisy dát uhol otočenia orientovaný proti smeru hodinových ručičiek.
Degrees	Stupňov
Text direction	Smer textu
Rotate Text	Otočiť text
Connect displaced data labels to data points	Prepojiť premiestnené popisy údajov s dátovými bodmi
Draws a line connecting the data labels to the data points	Nakreslí čiaru spájajúcu popisy údajov s dátovými bodmi
Leader Lines	Prepojovacie čiary
Opens the Data Labels dialog, which enables you to set the data labels.	
Opens the Data Labels dialog, which enables you to set the data labels.	Otvorí dialógové okno Popisy dát, ktorý umožňuje nastavenie popisu dát.
None	Nič
Does not show any error bars.	Nezobrazí žiadne chybové úsečky.
Constant Value	Konštantná hodnota
Displays constant values that you specify in the Parameters area.	Zobrazí konštantné hodnoty, ktoré určíte v oblasti Parametre.
Percentage	Percentuálne
Select a function to calculate the error bars.	Vyberte funkciu pre výpočet chybových čiar.
Standard Error	Štandardná chyba
Standard Deviation	Štandardná odchýlka
Variance	Rozptyl
Error Margin	Chybový pás
Cell Range	Oblasť buniek
Error Category	Chybová kategória
Positive and Negative	Kladné a záporné
Shows positive and negative error bars.	Ukáže kladné a záporné chybové čiary.
Positive	Kladné
Shows only positive error bars.	Ukáže iba kladné chybové čiary.
Negative	Záporné
Shows only negative error bars.	Ukáže iba záporné chybové čiary.
Error Indicator	Indikátor chyby
Positive (+)	Kladné (+)
Enter the value to add to the displayed value as the positive error value.	Vložte hodnotu na pripočítanie k zobrazenej hodnote ako kladnú chybovú hodnotu.
Select data range	Vybrať dátovú oblasť
Negative (-)	Záporné (-)
Enter the value to subtract from the displayed value as the negative error value.	Vložte hodnotu na odčítanie od zobrazenej hodnoty ako zápornú chybovú hodnotu.
Same value for both	Rovnaká hodnota pre obidva
Parameters	Parametre
Select Range for Positive Error Bars	Vyberte oblasť pre kladné chybové úsečky
Select Range for Negative Error Bars	Vyberte oblasť pre záporné chybové úsečky
Display legend	Zobraziť legendu
Top	Hore
Bottom	Dole
X axis	Os X
Displays the X axis as a line with subdivisions.	Zobrazí os X s delením.
Y axis	Os Y
Displays the Y axis as a line with subdivisions.	Zobrazí os Y s delením.
Z axis	Os Z
Displays the Z axis as a line with subdivisions.	Zobrazí os Z s delením.
Displays a secondary X axis in the chart.	Zobrazí v grafe sekundárnu os X.
Secondary Axes	Sekundárne osi
Specifies the axes to be displayed in the chart.	Určuje, ktoré osi sa majú v grafe zobraziť.
Adds gridlines to the X axis of the chart.	Pridá do grafu mriežku osi X.
Adds gridlines to the Y axis of the chart.	Pridá do grafu mriežku osi Y.
Adds gridlines to the Z axis of the chart.	Pridá do grafu mriežku osi Z.
Major Grids	Hlavné mriežky
Adds gridlines that subdivide the X axis into smaller sections.	Pridá mriežku, ktorá rozdelí os X na menšie časti.
Adds gridlines that subdivide the Y axis into smaller sections.	Pridá mriežku, ktorá rozdelí os Y na menšie časti.
Adds gridlines that subdivide the Z axis into smaller sections.	Pridá mriežku, ktorá rozdelí os Z na menšie časti.
Minor Grids	Vedľajšie mriežky
Subtitle	Podnázov
Enter the desired title for the chart.	Zadajte požadovaný názov grafu.
Enter the desired subtitle for the chart.	Zadajte požadovaný podnadpis grafu.
Enter the desired title for the X axis of the chart.	Zadajte požadovaný popis pre os X grafu.
Enter the desired title for the Y axis of the chart.	Zadajte požadovaný popis pre os Y grafu.
Enter the desired title for the Z axis of the chart.	Zadajte požadovaný popis pre os Z grafu.
Enter the desired secondary title for the X axis of the chart.	Zadajte požadovaný popis vedľajšej osi X grafu.
Enter the desired secondary title for the Y axis of the chart.	Zadajte požadovaný popis vedľajšej osi Y grafu.
Opens a dialog to enter or modify the titles in a chart.	Otvorí dialógové okno na zadanie alebo zmenu popisov grafu.
Paragraph	Odsek
Indents & Spacing	Odsadenie a rozostupy
Tabs	Tabulátory
Show labels	Zobraziť popisy
Reverse direction	Opačný smer
Label position:	Umiestnenie popisov:
Near Axis	Pri osi
Near Axis (other side)	Pri osi (opačná strana)
Outside start	Mimo začiatku
Outside end	Mimo konca
Text orientation:	Orientácia textu:
Show legend	Zobraziť legendu
Show Legend	Zobraziť legendu
Placement:	Umiestnenie:
Show the legend without overlapping the chart	Zobraziť legendu bez prekrývania grafu
X axis title	Názov osi X
Y axis title	Názov osi Y
Z axis title	Názov osi Z
2nd X axis	Sekundárna os X
2nd X axis title	Názov sekundárnej osi X
2nd Y axis	Sekundárna os Y
2nd Y axis title	Názov sekundárnej osi Y
Horizontal major	Hlavná vodorovná
Vertical major	Hlavná zvislá
Horizontal minor	Vedľajšia vodorovná
Vertical minor	Vedľajšia zvislá
Gridlines	Čiary mriežky
Title	Názvy
Category:	Kategória:
Constant	Konštanta
Cell Range or Data Table	Oblasť buniek alebo tabuľka dát
Standard deviation	Štandardná odchýlka
Standard error	Štandardná chyba
Error margin	Oblasť chyby
Positive (+):	Kladné (+):
Negative (-):	Záporné (-):
0.00	0,00
Indicator	Indikátor
Show data labels	Zobraziť popisy dát
Show trendline	Zobraziť trendovú čiara
Y error bars	Chybové úsečky Y
X error bars	Chybové úsečky X
Error Bars	Chybové úsečky
Primary Y axis	Primárna os Y
Secondary Y axis	Sekundárna os Y
Align Series to Axis	Zarovnať dátový rad na os
Data series '%1'	Dátový rad '%1'
3D Look	3D vzhľad
Simple	Jednoduchý
Realistic	Realistické
Shape	Útvar
Stack series	Zložené postupnosti
On top	V popredí
Percent	Percento
Line type	Typ čiary
Straight	Priama
Smooth	Vyhladiť
Stepped	Stupňová
Sort by X values	Zoradiť podľa hodnôt X
Number of lines	Počet čiar
Line Type:	Typ čiary:
Cubic spline	Kubický splajn
B-spline	B-splajn
Apply a line curve model.	Použiť model krivky.
Resolution:	Rozlíšenie:
Degree of polynomials:	Stupeň polynómov:
Set the resolution.	Nastaviť rozlíšenie.
Set the degree of the polynomials.	Nastaviť stupeň polynómu.
Start with horizontal line	Začať vodorovnou čiarou
Start with horizontal line and step up vertically at the end.	Začína vodorovnou čiarou a na konci vytvára zvislý stupeň.
Step at the horizontal mean	Stupeň na stred vodorovne
Start to step up vertically and end with horizontal line.	Na začiatku vytvára zvislý stupeň a končí vodorovnou čiarou.
End with horizontal line	Končiť vodorovnou čiarou
Step to the vertical mean	Stupeň po stred vertikálne
Type of Stepping	Typ stupňov
Allows you to manually enter the orientation angle.	Môžete ručne zadať uhol orientácie.
Vertically stacked	Usporiadať zvisle
Assigns vertical text orientation for cell contents.	Text v bunkách sa bude zobrazovať zvislo.
Text direction:	Smer textu:
Clicking anywhere on the wheel defines the variable text orientation.	Kliknutím kdekoľvek na koleso určíte orientáciu textu.
Text Orientation	Orientácia textu
Scheme	Schéma
Simple	Jednoduché
Custom	Vlastné
Select a scheme from the list box, or click any of the check boxes below.	Vyberte schému zo zoznamu alebo kliknite na zaškrtávacie polia nižšie.
Shading	Tieňovanie
Applies Gouraud shading if marked, or flat shading if unmarked.	Pokiaľ je zaškrtnuté, použije sa Gourardovo tieňovanie, inak sa použije ploché tieňovanie.
Object borders	Orámovanie hrán objektu
Shows borders around the areas by setting the line style to Solid.	Nastavením štýlu čiary na plný sa zobrazia okraje okolo oblasti.
Rounded edges	Zaoblené rohy
Edges are rounded by 5%.	Okraje sa o 5% zaoblia.
Right-angled axes	Pravouhlé osi
X rotation	Rotácia X
Y rotation	Rotácia Y
Z rotation	Rotácia Z
Sets the rotation of the chart on the z axis. The preview responds to the new settings.	Nastavuje rotáciu grafu na osi z. Náhľad sa mení podľa nových nastavení.
Sets the rotation of the chart on the y axis. The preview responds to the new settings.	Nastavuje rotáciu grafu na osi y. Náhľad sa mení podľa nových nastavení.
Sets the rotation of the chart on the x axis. The preview responds to the new settings.	Nastavuje rotáciu grafu na osi x. Náhľad sa mení podľa nových nastavení.
Light source 1	Zdroj svetla 1
Click to enable or disable the specular light source with highlights.	Kliknutím zapnete alebo vypnete odrazový svetelný zdroj so zvýraznením.
Light source 2	Zdroj svetla 2
Click to enable or disable the uniform light source.	Kliknutím vypnete alebo zapnete jednotný zdroj svetla.
Light source 3	Zdroj svetla 3
Light source 4	Zdroj svetla 4
Light source 5	Zdroj svetla 5
Light source 6	Zdroj svetla 6
Light source 7	Zdroj svetla 7
Light source 8	Zdroj svetla 8
Select a color for the selected light source.	Vyberte farbu pre vybraný zdroj svetla.
Select a color using the color dialog	Vybrať farbu použitím dialógového okna
Select a color using the color dialog.	Vyberte farbu pomocou dialógu pre výber farby.
Light Source	Zdroj svetla
Select a color for the ambient light.	Vyberte farbu okolitého osvetlenia.
Ambient Light	Okolité osvetlenie
Light Preview	Náhľad osvetlenia
Set the light sources for the 3D view.	Nastavenie zdrojov svetla pre 3D zobrazenie.
Cross other axis at	Pretnúť druhú os na
Start	Začiatok
End	Koniec
Category	Kategória
Select where to cross the other axis: at start, at end, at a specified value, or at a category.	Zvoľte, kde sa pretnú osi: na začiatku, na konci, na určenej hodnote alebo v kategórii.
Enter the value where the axis line should cross the other axis.	Zadajte hodnotu, kde sa osi pretnú.
Select the category where the axis line should cross the other axis.	Vyberte kategóriu, kde sa osi pretnú.
Axis between categories	Osi medzi kategóriami
Axis Line	Čiara osi
On tick marks	Na značkách
Between tick marks	Medzi značkami
Position Axis	Upraviť polohu osí
Place labels	Umiestniť popisy
Near axis	Blízko osi
Near axis (other side)	Blízko osi (opačná strana)
Select where to place the labels: near axis, near axis (other side), outside start, or outside end.	Zvoľte umiestnenie popisov: blízko osi, blízko osi (opačná strana), mimo začiatok, mimo koniec.
Distance	Vzdialenosť
Labels	Popisy
Major:	Hlavné:
Minor:	Vedľajšie:
Inner	Vnútorné
Specifies that marks are placed on the inner side of the axis.	Určuje, že sa značky zobrazia na vnútornej strane osi.
Outer	Vonkajšie
Specifies that marks are placed on the outer side of the axis.	Určuje, že sa značky zobrazia na vonkajšej strane osi.
Specifies that minor interval marks are placed on the inner side of the axis.	Určuje, že sa značky vedľajšieho intervalu zobrazia na vnútornej strane osi.
Specifies that minor interval marks are placed on the outer side of the axis.	Určuje, že sa značky vedľajšieho intervalu zobrazia na vonkajšej strane osi.
Place marks	Umiestniť značky
At labels	Na popisy
At axis	Na osi
At axis and labels	Na osi a popisy
Select where to place the marks: at labels, at axis, or at axis and labels.	Zvoľte umiestnenie značiek: na popisoch, na osi alebo na osi a popisoch.
Interval Marks	Značky intervalu
Show major grid	Zobraziť hlavnú mriežku
Show minor grid	Zobraziť vedľajšiu mriežku
More...	Viac...
Choose a Chart Type	Vybrať typ grafu
Select a sub type of the basic chart type.	Zvoľte variantu základného typu grafu.
Enables a 3D look for the data values.	Zapne 3D vzhľad dátových hodnôt.
Select the type of 3D look.	Zvoľte typ 3D vzhľadu.
Select a shape from the list.	Vyberte tvar zo zoznamu.
Displays stacked series for Line charts.	Zobrazuje zložené rady pre Čiarové grafy.
Stack series display values on top of each other.	Zložené rady zobrazujú hodnoty nad sebou.
Stack series display values as percent.	Skladané rady zobrazujú hodnoty ako percentá.
Choose the type of line to draw.	Zvoľte typ čiary.
Opens a dialog to set the line or curve properties.	Otvorí dialógové okno pre nastavenie vlastností čiary alebo krivky.
Set the number of lines for the Column and Line chart type.	Určenie počtu čiar pre typy grafov Stĺpcový a Čiarový.
Select a basic chart type.	Zvoľte základný typ grafu.
Hide legend entry	Skryť položku legendy
Do not show legend entry for the selected data series or data point.	Pre vybrané rady dát alebo dátové body nezobraziť položky legendy.
Legend Entry	Položka legendy
Data series:	Dátový rad:
Up	Nahor
Moves up the selected entry in the Data Series list.	Posunie označený záznam v zozname Dátových radov vyššie.
Removes the selected entry from the Data Series list.	Odstráni označený záznam zo zoznamu Dátových radov.
Down	Dole
Moves down the selected entry in the Data Series list.	Posunie označený záznam v zozname Dátových radov nižšie.
Data ranges:	Dátové oblasti:
Range for %VALUETYPE	Oblasť pre %VALUETYPE
Data labels	Popisy dát
Customize Data Ranges for Individual Data Series	Prispôsobiť dátové oblasti pre jednotlivé dátové rady
Positions the legend at the left of the chart.	Umiestni legendu vľavo od grafu.
Positions the legend at the right of the chart.	Umiestni legendu vpravo od grafu.
Positions the legend at the top of the chart.	Umiestni legendu nad graf.
Positions the legend at the bottom of the chart.	Umiestni legendu pod graf.
Specifies whether the legend should overlap the chart.	Určuje, či má legenda prekrývať graf.
Overlay	Prekrytie
Clockwise direction	V smere hodinových ručičiek
Orientation	Orientácia
Starting Angle	Počiatočný uhol
Include values from hidden cells	Zahrnúť hodnoty zo skrytých buniek
Plot Options	Možnosti diagramu
Choose a Data Range	Vybrať dátovú oblasť
Data range:	Dátová oblasť:
Data series in rows	Dátový rad v riadkoch
Data series in columns	Dátový rad v stĺpcoch
First row as label	Prvý riadok obsahuje popis osy
First column as label	Prvý stĺpec ako popis
Time based charting	Časovo závislé grafy
Start Table Index	Počiatočný index tabuľky
End Table Index	Koncový index tabuľky
Logarithmic scale	Logaritmická mierka
Specifies that you want the axis to be subdivided logarithmically.	Určuje, že chcete na osi použiť logaritmickú mierku.
Automatic	Automatický
Text	Text
Date	Dátum
Minimum	Minimum
Maximum	Maximum
Automatic	Automaticky
Defines the minimum value for the beginning of the axis.	Určuje minimálnu hodnotu zobrazenú na začiatku osi.
Defines the maximum value for the end of the axis.	Určuje maximálnu hodnotu zobrazenú na konci osi.
Resolution	Rozlíšenie
Days	Dni
Months	Mesiace
Years	Roky
Resolution can be set to show days, months, or years as interval steps.	Rozlíšenie môže byť nastavené na kroky po dňoch, mesiacoch alebo rokoch.
Major interval	Hlavný interval
Major interval can be set to show a certain number of days, months, or years.	Hlavné intervaly môžu byť nastavené na určitý počet dní, mesiacov alebo rokov.
Defines the interval for the main division of the axes.	Určuje interval hlavného delenia osi.
Minor interval	Vedľajší interval
Minor interval count	Počet vedľajších intervalov
Defines the interval for the subdivision of the axes.	Určuje interval vedľajšieho delenia osi.
Minor interval can be set to show a certain number of days, months, or years.	Vedľajšie intervaly môžu byť nastavené na určitý počet dní, mesiacov alebo rokov.
Reference value	Referenčná hodnota
Specifies at which position to display the values along the axis.	Určuje, kde sa majú zobrazovať hodnoty osi.
You must first deselect the Automatic option in order to modify the values.	Ak chcete tieto hodnoty upraviť, musíte najprv odznačiť hodnotu Automaticky.
This option is active as default. All data series are aligned to the primary Y axis.	Táto možnosť je implicitne zapnutá. Všetky riadky dát sú zarovnané k hlavnej osi Y.
Align Data Series to	Zarovnať dátový rad k
Spacing	Rozostupy
Overlap	Presah
Defines the spacing between the columns in percent.	Určuje vzdialenosť medzi stĺpcami v percentách.
Defines the necessary settings for overlapping data series.	Určuje nevyhnutné nastavenia pre presahujúce dátové rady.
Show bars side by side	Zobraziť panely vedľa seba
The bars from different data series are shown as if they were attached only to one axis.	Stĺpce z rôznych dátových radov sa zobrazujú, ako keby boli pripojené len k jednej osi.
Connection lines	Spojovacie čiary
Settings	Nastavenia
Plot missing values	Diagramu chýbajú dáta
Leave gap	Nechať medzeru
Assume zero	Prepokladať nulu
For a missing value, the y-value will be shown as zero. This is the default for chart type Area.	Chýbajúce hodnoty budú mať na osi Y hodnotu nula. Toto je predvolená voľba pre graf typu Oblasť.
Continue line	Pokračovať čiaru
Check to also show values of currently hidden cells within the source cell range.	Zaškrtnite, ak chcete zobraziť aj hodnoty skrytých buniek v zdrojovej oblasti buniek.
Linear	Lineárny
A linear trend line is shown.	Je zobrazená lineárna trendová krivka.
Logarithmic	Logaritmický
A logarithmic trend line is shown.	Je zobrazený logaritmický priebeh trendovej krivky.
Exponential	Exponenciálny
An exponential trend line is shown.	Je zobrazený exponenciálny priebeh trendovej krivky.
Power	Mocninný
A power trend line is shown.	Je zobrazený mocninový priebeh trendovej krivky.
Polynomial	Polynomický
A polynomial trend line is shown with a given degree.	Zobrazí polynomickú trendovú čiaru daného stupňa.
Degree	Stupeň
Degree of polynomial trend line.	Stupeň polynomickej trendovej čiary.
Moving Average	Kĺzavý priemer
A moving average trend line is shown with a given period.	Zobrazí trendovú čiaru s kĺzavým priemerom a s daným obdobím.
Period	Obdobie
Number of points to calculate average of moving average trend line.	Počet bodov na výpočet priemeru trendovej čiary kĺzavého priemeru.
Type	
How the trend line is calculated.	
Regression Type	Typ regresie
Extrapolate Forward	Extrapolovať napred
Trend line is extrapolated for higher x-values.	Trendová čiara je extrapolovaná pre vyššie hodnoty x.
Extrapolate Backward	Extrapolovať naspäť
Trend line is extrapolated for lower x-values.	Trendová čiara je extrapolovaná pre nižšie hodnoty x.
Force Intercept	Vnútiť bod pretnutia
For linear, polynomial and exponential trend lines, intercept value is forced to a given value.	Pre lineárnu, polynomickú a exponenciálnu trendovú čiaru je vynútená zadaná hodnota absolútneho členu.
Show Equation	Zobraziť rovnicu
Shows the trend line equation next to the trend line.	Rovnicu trendovej krivky zobrazí vedľa regresnej krivky.
Show Coefficient of Determination (R²)	Zobraziť determinačný koeficient (R²)
Shows the coefficient of determination next to the trend line.	Determinačný koeficient zobrazí vedľa regresnej krivky.
Trendline Name	Názov trendovej čiary
Name of trend line in legend.	Názov trendovej čiary v legende.
Value of intercept if it is forced.	Hodnota absolútneho členu, ak je vynútená.
X Variable Name	Názov premennej X
Name of X variable in trend line equation.	Názov premennej X v rovnici trendovej čiary.
Y Variable Name	Názov premennej Y
Name of Y variable in trend line equation.	Názov premennej Y v rovnici trendovej čiary.
Prior	
Central	
Averaged Abscissa	
Specifies whether to show or hide the axis labels.	Určuje,či sa majú zobraziť alebo skryť názvy osí.
Tile	Dlaždice
Arranges numbers on the axis side by side.	Umiestni čísla na osi vedľa seba.
Stagger odd	Nepárne prekladanie
Staggers numbers on the axis, even numbers lower than odd numbers.	Rozloží čísla na osi, párne čísla budú nižšie ako nepárne.
Stagger even	Párne prekladanie
Stagger numbers on the axes, odd numbers lower than even numbers.	Rozloží čísla na osi, nepárne čísla budú nižšie ako párne.
Automatically arranges numbers on the axis.	Automaticky rozmiestni čísla na osi.
Order	Poradie
Specifies that the text in cells may overlap other cells.	Určuje, že text v bunkách môže pretiecť do ďalších buniek.
Break	Zalomenie
Allows a text break.	Povolí zalomenie textu.
Text Flow	Tok textu
Enter a label for the x-axis (horizontal).	Zadajte popis osi x (vodorovná).
Enter a label for the y-axis (vertical).	Zadajte popis osi y (zvislá).
Enter a label for the z-axis. This option is only available for three-dimensional charts.	Zadajte popis osi z. Táto voľba je dostupná len pre trojrozmerné grafy.
Enter a title for your chart.	Zadajte názov grafu.
Enter a subtitle for your chart.	Zadajte podnázov grafu.
Specifies whether to display a legend for the chart.	Určuje, či sa má zobrazovať legenda grafu.
Choose Titles, Legend, and Grid Settings	Nastavenie názvov, legendy a mriežky
Displays grid lines that are perpendicular to the x-axis.	Zobrazí čiary mriežky kolmé na os x.
Displays grid lines that are perpendicular to the y-axis.	Zobrazí čiary mriežky kolmé na os y.
Display Grids	Zobraziť mriežky
No connection to the database exists.	Spojenie s databázou neexistuje.
The input stream was not set.	Nebol nastavený vstupný tok.
There is no element named '$name$'.	Prvok s názvom '$name$' neexistuje.
Invalid bookmark value	Neplatná hodnota záložky
Privilege not granted: Only table privileges can be granted.	Právo nepridelené: Možno prideliť len práva k tabuľkám.
Privilege not revoked: Only table privileges can be revoked.	Práva neboli odvolané: Len práva pre tabuľky môžu byť odvolané.
Function sequence error.	Chyba postupnosti vo funkcii.
Invalid descriptor index.	Neplatný popisný index.
The driver does not support the function '$functionname$'.	Ovládač nepodporuje funkciu '$functionname$'.
The driver does not support the functionality for '$featurename$'. It is not implemented.	Ovládač nepodporuje funkcionalitu pre '$featurename$'. Nie je implementovaná.
The formula for TypeInfoSettings is wrong!	Vzorec pre TypeInfoSettings je nesprávny!
The string '$string$' cannot be converted using the encoding '$charset$'.	Reťazec '$string$' nemôže byť prevedený s použitím kódovania '$charset$'.
The connection URL is invalid.	URL pripojenia je neplatná.
The query can not be executed. It is too complex.	Dotaz nemôže byť vykonaný. Je príliš zložitý.
The query can not be executed. The operator is too complex.	Dotaz nemôže byť vykonaný. Operátor je príliš zložitý.
The query can not be executed. You cannot use 'LIKE' with columns of this type.	Dotaz nemôže byť vykonaný. Nie je možné použiť 'LIKE' pri stĺpcoch tohto typu.
The query can not be executed. 'LIKE' can be used with a string argument only.	Dotaz nemôže byť vykonaný. 'LIKE' môže byť použité len s textovým argumentom.
The query can not be executed. The 'NOT LIKE' condition is too complex.	Dotaz nemôže byť vykonaný. Podmienka 'NOT LIKE' je príliš komplexná.
The query can not be executed. The 'LIKE' condition contains wildcard in the middle.	Dotaz nemôže byť vykonaný. Podmienka 'LIKE' obsahuje v strede zástupný znak.
The query can not be executed. The 'LIKE' condition contains too many wildcards.	Dotaz nemôže byť vykonaný. Podmienka 'LIKE' obsahuje príliš veľa zástupných znakov.
The column name '$columnname$' is not valid.	Stĺpec s názvom '$columnname$' nie je platný.
The statement contains an invalid selection of columns.	Príkaz obsahuje neplatný výber stĺpcov.
The column at position '$position$' could not be updated.	Stĺpec na pozícii '$position$' nemohol byť aktualizovaný.
The file $filename$ could not be loaded.	Súbor $filename$ nemohol byť načítaný.
The type could not be converted.	Typ nemohol byť prevedený.
Could not append column: invalid column descriptor.	Nebolo možné pripojiť stĺpec: neplatný popis stĺpca.
Could not create group: invalid object descriptor.	Nebolo možné vytvoriť skupinu: neplatný popis objektu.
Could not create index: invalid object descriptor.	Nebolo možné vytvoriť index: neplatný popis objektu.
Could not create key: invalid object descriptor.	Nebolo možné vytvoriť kľúč: neplatný popis objektu.
Could not create table: invalid object descriptor.	Nebolo možné vytvoriť tabuľku: neplatný popis objektu.
Could not create user: invalid object descriptor.	Nebolo možné vytvoriť používateľa: neplatný popis objektu.
Could not create view: invalid object descriptor.	Nebolo možné vytvoriť pohľad: neplatný popis objektu.
Could not create view: no command object.	Nebolo možné vytvoriť pohľad: neexistuje príkazový objekt.
The connection could not be created. May be the necessary data provider is not installed.	Spojenie nemohlo byť vytvorené. Možno nie je nainštalovaný potrebný poskytovateľ dát.
The index could not be deleted. An unknown error while accessing the file system occurred.	Index nemohol byť odstránený. Pri pristupovaní k súborovému systému sa vyskytla neznáma chyba.
The index could not be created. Only one column per index is allowed.	Nemohol byť vytvorený index. Je povolený len jeden stĺpec pre každý index.
The index could not be created. The values are not unique.	Nemohol byť vytvorený index. Hodnoty nie sú jedinečné.
The index could not be created. An unknown error appeared.	Nemohol byť vytvorený index. Objavila sa neznáma chyba.
The index could not be created. The file '$filename$' is used by another index.	Nemohol byť vytvorený index. Súbor '$filename$' je používaný iným indexom.
The index could not be created. The size of the chosen column is too big.	Nie je možné vytvoriť index. Zvolený stĺpec je príliš rozsiahly.
The name '$name$' doesn't match SQL naming constraints.	Názov '$name$' nesúhlasí s kritériami SQL názvov.
The file $filename$ could not be deleted.	Súbor $filename$ nemohol byť odstránený.
Invalid column type for column '$columnname$'.	Neplatný typ stĺpca pre stĺpec '$columnname$'.
Invalid precision for column '$columnname$'.	Neplatná presnosť pre stĺpec '$columnname$'.
Precision is less than scale for column '$columnname$'.	Presnosť je menšia ako mierka pre stĺpec '$columnname$'.
Invalid column name length for column '$columnname$'.	Neplatná dĺžka názvu stĺpca pre stĺpec '$columnname$'.
Duplicate value found in column '$columnname$'.	V stĺpci '$columnname$' bola nájdená duplicitná hodnota.
The column '$columnname$' could not be altered. May be the file system is write protected.	Stĺpec '$columnname$' nemohol byť zmenený. Je možné, že súborový systém je chránený proti zápisu.
The column '$columnname$' could not be updated. The value is invalid for that column.	Stĺpec '$columnname$' nemohol byť aktualizovaný. Hodnota je neplatná pre tento stĺpec.
The column '$columnname$' could not be added. May be the file system is write protected.	Stĺpec '$columnname$' nemohol byť pridaný. Je možné, že súborový systém je chránený proti zápisu.
The column at position '$position$' could not be dropped. May be the file system is write protected.	Stĺpec na pozícii '$position$' nemohol byť zahodený. Je možné, že súborový systém je chránený proti zápisu.
The table '$tablename$' could not be dropped. May be the file system is write protected.	Tabuľka '$tablename$' nemohla byť zahodená. Je možné, že súborový systém je chránený proti zápisu.
The table could not be altered.	Tabuľka nemohla byť zmenená.
The file '$filename$' is an invalid (or unrecognized) dBase file.	Súbor '$filename$' je neplatný (alebo nerozpoznateľný) dBase súbor.
Cannot open Evolution address book.	Nemôžem otvoriť adresár Evolution.
Can only sort by table columns.	Tabuľka sa môže zoradiť len podľa stĺpcov.
"The query can not be executed. It is too complex. Only ""COUNT(*)"" is supported."	"Dotaz nemôže byť vykonaný. Je príliš zložitý. Podporované je len ""COUNT(*)""."
The query can not be executed. The 'BETWEEN' arguments are not correct.	Dotaz nemôže byť vykonaný. Argumenty 'BETWEEN' nie sú správne.
The query can not be executed. The function is not supported.	Dotaz nemôže byť vykonaný. Funkcia nie je podporovaná.
The table can not be changed. It is read only.	Tabuľka nemôže byť zmenená. Je iba na čítanie.
"The row could not be deleted. The option ""Display inactive records"" is set."	"Riadok nemohol byť odstránený. Je nastavená možnosť ""Zobraziť neaktívne záznamy""."
The row could not be deleted. It is already deleted.	Riadok nemohol byť odstránený. Už odstránený je.
The query can not be executed. It contains more than one table.	Dotaz nemôže byť vykonaný. Obsahuje viac ako jednu tabuľku.
The query can not be executed. It contains no valid table.	Dotaz nemôže byť vykonaný. Neobsahuje žiadnu platnú tabuľku.
The query can not be executed. It contains no valid columns.	Dotaz nemôže byť vykonaný. Neobsahuje žiadne platné stĺpce.
The count of the given parameter values doesn't match the parameters.	Počet zadaných hodnôt parametra nesúhlasí s parametrami.
The URL '$URL$' is not valid. A connection can not be created.	URL '$URL$' je neplatné. Spojenie nemôže byť vytvorené.
The driver class '$classname$' could not be loaded.	Trieda ovládača '$classname$' nemohla byť načítaná.
No Java installation could be found. Please check your installation.	Nebola nájdená inštalácia Java. Prosím overte vašu inštaláciu.
The execution of the query doesn't return a valid result set.	Vykonanie dotazu nevracia platný súbor výsledkov.
The execution of the update statement doesn't effect any rows.	Vykonanie príkazu aktualizácie neupraví žiadne riadky.
The additional driver class path is '$classpath$'.	Cesta k doplňujúcim triedam ovládača je '$classpath$'.
The type of parameter at position '$position$' is unknown.	Typ parametra na pozícii '$position$' je neznámy.
The type of column at position '$position$' is unknown.	Typ stĺpca na pozícii '$position$' je neznámy.
Parameters can appear only in prepared statements.	Parametre sa môžu objaviť len v pripravených príkazoch.
No such table!	Takáto tabuľka neexistuje!
No suitable Mac OS installation was found.	Nebola nájdená žiadna vhodná inštalácia Mac OS.
The connection can not be established. No storage or URL was given.	Spojenie nemôže byť nadviazané. Nebolo zadané úložné miesto alebo URL.
An error occurred while obtaining the connection's table container.	Pri získavaní kontajneru tabuľky spojenia sa vyskytla chyba.
There is no table named '$tablename$'.	Tabuľka s názvom '$tablename$' neexistuje.
The provided DocumentUI is not allowed to be NULL.	Poskytnuté DocumentUI nemôže byť NULL.
The record operation has been vetoed.	Operácia zápisu bola odmietnutá.
The statement contains a cyclic reference to one or more sub queries.	Výraz obsahuje cyklický odkaz na jeden alebo viac poddotazov.
The name must not contain any slashes ('/').	Názov nesmie obsahovať znak lomka ('/').
$1$ is no SQL conform identifier.	$1$ nie je identifikátor zhodný s SQL.
Query names must not contain quote characters.	Názvy dotazov nesmú obsahovať znaky úvodzoviek.
The name '$1$' is already in use in the database.	Názov '$1$' je už v databáze použitý.
No $1$ exists.	$1$ neexistuje.
Unable to display the complete table content. Please apply a filter.	Nebolo možné zobraziť celý obsah tabuľky. Prosím použite filter.
ADO	ADO
Microsoft Access	Microsoft Access
Microsoft Access 2007	Microsoft Access 2007
Spreadsheet	Tabuľkový dokument
dBASE	dBASE
Evolution Local	Lokálny Evolution
Evolution LDAP	Evolution LDAP
Groupwise	Groupwise
Firebird Embedded	Vstavaná Firebird
Firebird File	Súbor Firebird
HSQLDB Embedded	Vstavaná HSQLDB
JDBC	JDBC
Oracle JDBC	Oracle JDBC
Mac OS X Address Book	Adresár Mac OS X
MySQL (JDBC)	MySQL (JDBC)
MySQL (ODBC)	MySQL (ODBC)
MySQL (Native)	MySQL (natívny)
MySQL Connector	Konektor MySQL
ODBC	ODBC
PostgreSQL	PostgreSQL
Writer Document	Textový dokument
User-defined	Definované používateľom
Number	Číslo
Currency	Mena
Time	Čas
Scientific	Vedecká
Fraction	Zlomok
Boolean Value	Logická hodnota
Configuration	Konfigurácia
My Documents	Moje dokumenty
Images	Obrázky
Icons	Ikony
Palettes	Palety
Backups	Zálohy
Templates	Šablóny
AutoText	Automatický text
Dictionaries	Slovníky
Gallery	Galéria
Message Storage	Umiestnenie správ
Temporary files	Dočasné súbory
Plug-ins	Zásuvné moduly
Folder Bookmarks	Záložky pre zložku
Filters	Filtre
Add-ins	Doplnky
User Configuration	Používateľská konfigurácia
User-defined dictionaries	Používateľom definované slovníky
Classification	Klasifikácia
AutoCorrect	Automatické opravy
Writing aids	Pomôcky na písanie
New Menu %n	Nové menu %n
New Toolbar %n	Nový panel nástrojov %n
Move Menu	Presunúť menu
Add Submenu	Pridať podmenu
Submenu name	Názov podmenu
Are you sure to delete the image?	Ste si istí, že chcete odstrániť obraz?
Confirm Icon Replacement	Potvrdiť nahradenie ikony
Yes to All	Áno všetky
There are no more commands on the toolbar. Do you want to delete the toolbar?	Na paneli nástrojov nie sú žiadne príkazy. Chcete tento panel odstrániť?
This will delete all changes previously made to this context menu. Do you really want to reset?	Všetky zmeny urobené v kontextovom menu budú odstránené. Určite chcete menu obnoviť?
Function is already included in this popup.	Funkcia už bola zahrnutá v tejto kontextovej ponuke.
New name	Nový názov
Rename Menu	Premenovať menu
Rename Toolbar	Premenovať panel nástrojov
Close	Zatvoriť
Mouse over object	Myš na objekte
Trigger hyperlink	Previesť hypertextový odkaz
Mouse leaves object	Myš opúšťa objekt
Please type in a valid file name.	Prosím zadajte platný názov súboru.
Button	Tlačidlo
The file already exists. Overwrite?	Súbor už existuje. Prepísať?
Select File for Floating Frame	Vybrať súbor pre plávajúci rámec
All commands	Všetky príkazy
Macros	Makrá
There is no description available for this macro.	Pre toto makro popis neexistuje.
Insert Rows	Vložiť riadky
Above selection	Nad výberom
Below selection	Pod výberom
Remove from Favorites	Odstrániť z obľúbených
Missing character	Chýbajúci znak
Add to Favorites	Pridať k obľúbeným
(%1 PPI)	(%1 PPI)
Insert Columns	Vložiť stĺpce
Before selection	Pred výberom
After selection	Za výberom
Link	Odkaz
Load Keyboard Configuration	Načítať konfiguráciu klávesnice
Save Keyboard Configuration	Uložiť konfiguráciu klávesnice
Configuration (*.cfg)	Nastavenia (*.cfg)
Targets do not exist in the document.	Ciele v dokumente neexistujú.
Couldn't open the document.	Nie je možné otvoriť súbor.
[Enter text here]	[Tu zadajte text]
Hangul	Hangul
Hanja	Hanča
BASIC Macros	Makrá BASIC
Styles	Štýly
Start Application	Spustiť aplikáciu
Close Application	Zatvoriť aplikáciu
New Document	Nový dokument
Document closed	Dokument zatvorený
Document is going to be closed	Dokument bude zatvorený
Open Document	Otvoriť dokument
Save Document	Uložiť dokument
Save Document As	Uložiť dokument ako
Document has been saved	Dokument bol uložený
Document has been saved as	Dokument bol uložený ako
Activate Document	Aktivovať dokument
Deactivate Document	Deaktivovať dokument
Print Document	Tlač dokumentu
'Modified' status was changed	'Modified' status bol zmenený
Printing of form letters started	Tlač formulárových listov
Printing of form letters finished	Tlač formulárových listov dokončená
Merging of form fields started	Zlučovanie formulárový polí bolo spustené
Merging of form fields finished	Zlučovanie formulárový polí bolo ukončené
Changing the page count	Zmeniť počet strán
Loaded a sub component	Sub-komponent bol načítaný
Closed a sub component	Subkomponent bol zatvorený
Fill parameters	Vyplniť parametre
Execute action	Spustiť činnosť
After updating	Po aktualizácii
Before updating	Pred aktualizáciou
Before record action	Pred zaznamenaním
After record action	Po zaznamenaní
Confirm deletion	Potvrdiť odstránenie
Error occurred	Došlo k chybe
While adjusting	Pri úprave
When receiving focus	Pri získaní zamerania
When losing focus	Pri strate zamerania
Item status changed	Zmena stavu položky
Key pressed	Klávesa stlačená
Key released	Klávesa uvoľnená
When loading	Pri načítaní
Before reloading	Pred opätovným nahratím
When reloading	Pri opätovnom nahraní
Mouse moved while key pressed	Myš sa pohla spolu so stlačeným klávesom
Mouse inside	Myš vnútri
Mouse outside	Myš von
Mouse moved	Posun myši
Mouse button pressed	Stlačené tlačidlo myši
Mouse button released	Uvoľnené tlačidlo myši
Before record change	Pred zmenou záznamu
After record change	Po zmene záznamu
After resetting	Po zmene nastavenia
Prior to reset	Pred resetovaním
Approve action	Schváliť činnosť
Before submitting	Pred odoslaním
Text modified	Text bol zmenený
Before unloading	Pred vyprázdnením
When unloading	Počas vyprázdňovania
Changed	Zmenené
Document created	Dokument bol vytvorený
Document loading finished	Načítanie dokumentu bolo ukončené
Saving of document failed	Ukladanie dokumentu zlyhalo
'Save as' has failed	'Uložiť ako' zlyhalo
Storing or exporting copy of document	Ukladanie alebo exportovanie kópie dokumentu
Document copy has been created	Bola vytvorená kópia dokumentu
Creating of document copy failed	Vytváranie kópie dokumentu zlyhalo
View created	Pohľad bol vytvorený
View is going to be closed	Pohľad bude zatvorený
View closed	Pohľad bol zatvorený
Document title changed	Názov dokumentu bol zmenený
Selection changed	Výber bol zmenený
Double click	Dvojklik
Right click	Pravý klik
Formulas calculated	Vzorce boli vyhodnotené
Content changed	Obsah bol zmenený
anywhere in the field	hocikde v poli
beginning of field	na začiatku poľa
end of field	na konci poľa
entire field	celé pole
From top	Zhora
From bottom	Zdola
No records corresponding to your data found.	Neboli nájdené žiadne záznamy zodpovedajúce vašim dátam.
An unknown error occurred. The search could not be finished.	Vyskytla sa neznáma chyba. Hľadanie nemohlo byť dokončené.
Overflow, search continued at the beginning	Pretečenie, hľadanie pokračuje na začiatku
Overflow, search continued at the end	Pretečenie, hľadanie pokračuje na konci
counting records	počítam záznamy
<No Files>	<Žiadne súbory>
Object;Objects	Objekt;Objekty
(read-only)	(iba na čítanie)
<All Files>	<Všetky súbory>
This ID already exists...	Také ID už existuje...
The path %1 already exists.	Cesta %1 už existuje.
Select Archives	Vybrať archívy
Archives	Archívy
The file %1 already exists.	Súbor %1 už existuje.
Add Image	Pridať obrázok
The confirmation passwords did not match the original passwords. Set the passwords again.	Potvdzovacie heslo nesúhlasí so zadaným heslom. Nastavte heslo znovu.
Please enter a password to open or to modify, or check the open read-only option to continue.	Prosím zadajte heslo na otvorenie alebo úpravy alebo zaškrtnite možnosť otvoriť len na čítanie a pokračujte.
Set the password by entering the same password in both boxes.	Zadajte heslo, a to tak, že ho napíšete do oboch polí.
Password length limit of %1 reached	Dosiahnutý limit %1 pre dĺžku hesla
Manual	Ručne
Not available	Nedostupné
Are you sure you want to remove the selected link?	Určite chcete odstrániť vybraný odkaz?
Waiting	Čakám
Save Screenshot As...	Uložiť snímku obrazovky ako...
Data Series $(ROW)	Dátový rad $(ROW)
Do you want to delete the entry?	Chcete odstrániť položku?
Do you want to delete the following object?	Chcete odstrániť nasledujúci objekt?
Confirm Deletion	Potvrdiť odstránenie
The selected object could not be deleted.	Vybraný objekt nemohol byť odstránený.
Error Deleting Object	Chyba pri odstraňovaní objektu
The object could not be created.	Objekt nemohol byť vytvorený.
 Object with the same name already exists.	 Objekt s rovnakým názvom už existuje.
Error Creating Object	Chyba pri vytvorení objektu
The object could not be renamed.	Objekt nemohol byť premenovaný.
Error Renaming Object	Chyba pri premenovaní objektu
%PRODUCTNAME Error	Chyba %PRODUCTNAME
The scripting language %LANGUAGENAME is not supported.	Skriptovací jazyk %LANGUAGENAME nie je podporovaný.
An error occurred while running the %LANGUAGENAME script %SCRIPTNAME.	Pri behu %LANGUAGENAME skriptu %SCRIPTNAME sa vyskytla chyba.
An exception occurred while running the %LANGUAGENAME script %SCRIPTNAME.	Pri behu %LANGUAGENAME skriptu %SCRIPTNAME sa vyskytla výnimka.
An error occurred while running the %LANGUAGENAME script %SCRIPTNAME at line: %LINENUMBER.	Pri behu %LANGUAGENAME skriptu %SCRIPTNAME sa vyskytla chyba na riadku: %LINENUMBER.
An exception occurred while running the %LANGUAGENAME script %SCRIPTNAME at line: %LINENUMBER.	Pri behu %LANGUAGENAME skriptu %SCRIPTNAME sa vyskytla výnimka na riadku: %LINENUMBER.
A Scripting Framework error occurred while running the %LANGUAGENAME script %SCRIPTNAME.	Pri behu %LANGUAGENAME skriptu %SCRIPTNAME sa vyskytla chyba skriptového rámca.
Type:	Typ:
Message:	Správa:
MathType to %PRODUCTNAME Math or reverse	MathType do %PRODUCTNAME Math alebo naopak
WinWord to %PRODUCTNAME Writer or reverse	WinWord do %PRODUCTNAME Writer alebo naopak
Excel to %PRODUCTNAME Calc or reverse	Excel do %PRODUCTNAME Calc alebo naopak
PowerPoint to %PRODUCTNAME Impress or reverse	PowerPoint do %PRODUCTNAME Impress alebo naopak
SmartArt to %PRODUCTNAME shapes or reverse	Prvky SmartArt na útvary %PRODUCTNAME alebo naopak
Visio to %PRODUCTNAME Draw or reverse	Visio na %PRODUCTNAME Draw alebo naopak
PDF to %PRODUCTNAME Draw or reverse	PDF na %PRODUCTNAME Draw alebo naopak
Grammar By	Gramatika podľa
Do you want to change the '%1' dictionary language?	Chcete zmeniť slovník jazyka '%1'?
Do you really want to delete the color scheme?	Určite chcete odstrániť farebnú schému?
Color Scheme Deletion	Odstránenie farebnej schémy
Save scheme	Uložiť schému
Name of color scheme	Názov farebnej schémy
Spelling	Kontrola pravopisu
Hyphenation	Delenie slov
Thesaurus	Slovník synoným
Grammar	Kontrola gramatiky
Check uppercase words	Kontrolovať slová písané veľkými písmenami
Check words with numbers 	Kontrolovať slová s číslicami 
Check special regions	Kontrolovať špeciálne oblasti
Check spelling as you type	Kontrolovať pravopis pri písaní
Check grammar as you type	Kontrolovať gramatiku pri písaní
Minimal number of characters for hyphenation: 	Minimálny počet znakov pre delenie slov: 
Characters before line break: 	Znakov pred zalomením riadku: 
Characters after line break: 	Znakov po zalomení riadku: 
Hyphenate without inquiry	Deliť bez opýtania
Hyphenate special regions	Deliť slová v špeciálnych oblastiach
Edit Parameter	Upraviť parameter
Please enter a name for the gradient:	Prosím zadajte názov prechodu:
Please enter a name for the bitmap:	Prosím zadajte názov bitmapy:
Please enter a name for the external bitmap:	Prosím zadajte názov externej bitmapy:
Please enter a name for the pattern:	Prosím zadajte názov vzoru:
Please enter a name for the line style:	Prosím zadajte názov štýlu čiary:
Please enter a name for the hatching:	Prosím zadajte názov šrafovania:
Modify	Zmeniť
Please enter a name for the new color:	Prosím zadajte názov pre novú farbu:
Table	Tabuľka
Please enter a name for the new arrowhead:	Vložte názov novej šípky:
No %1	Čís. %1
Family:	Rodina:
Font:	Font:
Style:	Štýl:
Typeface:	Rez:
Use replacement table	Použiť tabuľku náhrad
Correct TWo INitial CApitals	Opraviť prvé DVe VEľké písmená
Capitalize first letter of every sentence	Veľké písmeno po znakoch .!? a na začiatku textu
Automatic *bold*, /italic/, -strikeout- and underline	Automatické *tučné*, /kurzíva/, -prečiarknuté- a podčiarknuté
Ignore double spaces	Ignorovať dvojité medzery
URL Recognition	Rozpoznávať URL
Replace dashes	Nahradiť pomlčky
Correct accidental use of cAPS LOCK key	Opraviť náhodné použitie klávesy cAPS LOCK
Add non-breaking space before specific punctuation marks in French text	Vo francúzskom texte pridávať pred určitá interpunkčné znamienka nezalomiteľnú medzeru
Format ordinal numbers suffixes (1st -> 1^st)	Formátovať prípony anglických poradových čísiel (1st -> 1^st)
Transliterate to Old Hungarian if the text direction is from right to left	Prepísať do staromaďarského písma, ak je smer textu sprava doľava
Replace << and >> with angle quotes	Nahradiť << a >> bočnými úvodzovkami
Remove blank paragraphs	Odstrániť prázdne odseky
Replace Custom Styles	Nahradiť vlastné štýly
Replace bullets with: %1	Nahradiť odrážky za: %1
Combine single line paragraphs if length greater than %1	Zlúčiť jednoriadkové odseky, ak je dĺžka väčšia ako %1
Bulleted and numbered lists. Bullet symbol: %1	Číslované a odrážkové zoznamy. Symbol odrážky: %1
Apply border	Použiť orámovanie
Create table	Vytvoriť tabuľku
Apply Styles	Použiť štýly
Delete spaces and tabs at beginning and end of paragraph	Odstrániť medzery a tabulátory na začiatku a konci odseku
Delete spaces and tabs at end and start of line	Odstrániť medzery a tabulátory na začiatku a konci riadka
Connector	Spojnica
Dimension line	Kótovacia čiara
Start Quote	Ľavá úvodzovka
End Quote	Pravá úvodzovka
Set No Borders	Bez orámovania
Set Outer Border Only	Nastaviť len vonkajšie orámovanie tabuľky
Set Outer Border and Horizontal Lines	Nastaviť vonkajšie orámovanie a vodorovné čiary
Set Outer Border and All Inner Lines	Nastaviť vonkajšie orámovanie a všetky vnútorné čiary
Set Outer Border Without Changing Inner Lines	Nastaviť vonkajšie orámovanie bez zmeny vnútorných čiar
Set Diagonal Lines Only	Nastaviť len uhlopriečky
Set All Four Borders	Nastaviť všetky štyri okraje
Set Left and Right Borders Only	Orámovanie len vľavo a vpravo
Set Top and Bottom Borders Only	Orámovanie len hore a dolu
Set Left Border Only	Orámovanie len vľavo
Set Top and Bottom Borders, and All Inner Lines	Orámovanie hore a dolu a všetky vnútorné čiary
Set Left and Right Borders, and All Inner Lines	Orámovanie vľavo a vpravo a všetky vnútorné čiary
No Shadow	Bez tieňovania
Cast Shadow to Bottom Right	Tieňovanie vpravo dole
Cast Shadow to Top Right	Tieňovanie hore vpravo
Cast Shadow to Bottom Left	Tieňovanie vľavo dole
Cast Shadow to Top Left	Tieňovanie hore vľavo
Signed by: %1	Podpísané: %1
Registered Databases	Zaregistrované databázy
The URL <%1> cannot be converted to a filesystem path.	URL <%1> nie je možné konvertovať na cestu súborovému systému.
Copyright © 2000–2021 LibreOffice contributors.	Copyright © 2000–2021 prispievatelia LibreOffice.
https://www.libreoffice.org/about-us/credits/	http://www.libreoffice.org/about-us/credits/
This release was supplied by %OOOVENDOR.	Dodávateľom tohto produktu je %OOOVENDOR.
LibreOffice was based on OpenOffice.org.	LibreOffice bol vytvorený na základe OpenOffice.org.
%PRODUCTNAME is derived from LibreOffice which was based on OpenOffice.org	%PRODUCTNAME je odvodený z LibreOffice, ktorý bol vytvorený na základe OpenOffice.org
UI: $LOCALE	UI: $LOCALE
Edit Paths: %1	Upraviť cesty: %1
Command	Príkaz
Tooltip	Tip
You can only delete user-defined colors	Zmazať môžete iba používateľom definované farby
Please select the color to delete	Vyberte farbu, ktorú chcete odstrániť
Install	Inštalovať
Installed	Nainštalované
Installing	Prebieha inštalácia
Searching...	Vyhľadáva sa...
Loading...	Načítava sa...
Extensions	Rozšírenia
Apply to %MODULE	Použiť v module %MODULE
%PRODUCTNAME offers a variety of user interface options to make you feel at home	V %PRODUCTNAME sa budete cítiť ako doma aj vďaka možnosti vybrať si z rôznych používateľských rozhraní
You can create editable Hybrid PDFs with %PRODUCTNAME.	Pomocou %PRODUCTNAME možno vytvárať upravovateľné hybridné súbory PDF.
You can create fillable form documents (even PDFs) with %PRODUCTNAME.	Pomocou %PRODUCTNAME možno vytvárať vyplniteľné formuláre (dokonca aj súbory PDF).
Cannot see all the text in a cell? Expand the input line in the formula bar and you can scroll.	Nevidíte v bunke všetok text? Rozšírte si vstupný riadok na lište so vzorcom, aby ste sa v ňom mohli posúvať.
Optimize your table layout with Table ▸ Size ▸ Distribute Rows / Columns Evenly.	Rozloženie tabuľky môžete optimalizovať pomocou Tabuľka ▸ Veľkosť ▸ Rovnomerne rozložiť riadky / stĺpce.
You can display a number as a fraction (0.125 = 1/8): Format ▸ Cells, Number ▸ Fraction.	Číslo môžete zobraziť ako zlomok (0,125 = 1/8): Formát ▸ Bunky, Čísla ▸ Zlomok.
To remove a hyperlink but keep its text, right-click on the hyperlink, and use “Remove Hyperlink”.	Ak chcete odstrániť hypertextový odkaz, ale zachovať jeho text, kliknite na odkaz pravým tlačidlom a zvoľte 'Odstrániť hypertextový odkaz'.
To zoom a selection to fit the entire window in Draw, use the / (divide key) on the number pad.	Ak chcete v Draw priblížiť vybrané prvky tak, aby vyplnili celé okno, použite tlačidlo / (lomku) na numerickej klávesnici.
To distribute some text in multi-columns select the text and apply Format ▸ Columns.	Ak chcete rozdeliť text na viac stĺpcov, vyznačte ho a použite Formát > Stĺpce.
Fit the entire page in a Draw window, use * on the number pad.	Celú stránku zobrazíte v okne Draw pomocou * na numerickej klávesnici.
In a Draw page, use “-” to zoom out; “+” to zoom in.	Na stránke v Draw sa oddialite klávesom '-' a priblížite klávesom '+'.
You can change the default function in the status bar: right click on the area.	Prednastavenú funkciu v stavovom paneli zmeníte pravým kliknutím na jej názov.
%MOD1+Shift+F9 recalculates all formulas in all spreadsheets.	%MOD1+Shift+F9 prepočíta všetky vzorce vo všetkých hárkoch.
Use the Backspace key instead of Delete in Calc. You can choose what to delete.	Ak použijete v Calc kláves Backscape miesto Delete, môžete si vybrať, čo chcete zmazať.
To repeat rows/columns on every pages use Format ▸ Print Ranges ▸ Edit.	Ak chcete opakovať riadky / stĺpce na všetkých stránkach, použite Formát ▸ Oblasti tlače ▸ Upraviť.
Need to insert the date in a spreadsheet cell? Type %MOD1+; or Shift+%MOD1+; to insert the time.	Potrebujete do bunky hárka vložiť dátum? Stlačte %MOD1+;. Stlačením Shift+%MOD1+; vložíte čas.
Get help from the community via the Ask portal.	Získajte pomoc od komunity prostredníctvom portálu Ask na adrese https://ask.libreoffice.org/cs-cz/questions.
Use Shift+Space to select the current row and %MOD1+Space to select the current column.	Celý aktuálny riadok vyberiete skratkou Shift+medzerník, celý aktuálny stĺpec pomocou %MOD1+medzerník.
Hold down %MOD1 and turn the mouse wheel to change the zoom factor.	Podržte stlačenú klávesu %MOD1 a pohybujte kolieskom myši, zmeníte tak mieru priblíženia (zväčšenie) dokumentu.
%PRODUCTNAME has great extensions to increase your productivity—check them out.	%PRODUCTNAME ponúka užitočné rozšírenia - vyskúšajte ich, budete s nimi pracovať efektívnejšie.
Do you plan to change your computer and want to recover your customizations? See:	Plánujete vymeniť počítač a chcete na neho preniesť svoje aktuálne nastavenie a prispôsobenie? Pozrite sa na:
You can toggle between the field names and the actual value with View ▸ Fields Names (or %MOD1+F9).	Medzi názvami polí a skutočnými hodnotami sa prepnete príkazom Zobraziť ▸ Názvy polí (alebo %MOD1+F9).
Show or hide comments in Writer by clicking the comment toggle button in the ruler.	Komentáre vo Writeri možno zobraziť alebo skryť kliknutím na prepínacie tlačidlo 'Poznámky' umiestnené napravo od pravítka.
To enable macro recording, check Tools ▸ Options ▸ %PRODUCTNAME ▸ Advanced ▸ Enable macro recording.	Ak chcete povoliť záznam makier, zaškrtnite Nástroje ▸ Možnosti ▸ %PRODUCTNAME ▸ Pokročilé ▸ Povoliť záznam makier (obmedzená funkčnosť).
%PRODUCTNAME supports four macro security levels (from low to very high) and trusted sources.	%PRODUCTNAME podporuje štyri úrovne zabezpečenia makier (od nízkej po veľmi vysokú) a dôveryhodné zdroje.
%PRODUCTNAME intends to apply as an organization for Google Summer of Code (GSoC) see:	%PRODUCTNAME sa zúčastňuje Google Summer of Code (GSoC), pozri:
Did you know that you can attach comments to portions of text? Just use the shortcut %MOD1+%MOD2+C.	Viete, že k častiam textu môžete pripájať komentáre? Jednoducho na to použite klávesovú skratku %MOD1+%MOD2+C.
Open a CSV file as a new sheet in the current spreadsheet via Sheet ▸ Sheet from file.	Otvárajte súbory CSV ako nový hárok aktuálneho súboru pomocou Hárok ▸ Vložiť hárok zo súboru.
Use %MOD1+%MOD2+Shift+V to paste the contents of the clipboard as unformatted text.	Ak chcete vložiť obsah schránky ako neformátovaný text použite klávesovú skratku %MOD1+%MOD2 + Shift + V.
Customize footnote appearance with Tools ▸ Footnotes and Endnotes…	Vzhľad poznámok pod čiarou prispôsobíte pomocou Nástroje ▸ Poznámky pod čiarou/koncové poznámky...
You do not want to print all columns? Hide or group the ones you do not need.	Nechcete tlačiť všetky stĺpce? Skryte alebo zoskupte tie, ktoré nepotrebujete.
Need to precisely position? %MOD2+arrow Keys move objects (shapes, pictures, formulas) by one pixel.	Potrebujete presne umiestniť objekt? Klávesy %MOD2+šípka posunú objekty (tvar, obrázok, vzorec) o jeden pixel.
Embedded help is available by pressing F1, if you have installed it. Otherwise check online at:	Pomocník, ak je nainštalovaný, je k dispozícii kliknutím na F1. Inak navštívte adresu:
You can change the look of %PRODUCTNAME via Tools ▸ Options ▸ View ▸ User Interface.	Vzhľad %PRODUCTNAME môžete zmeniť v Nástroje ▸ Možnosti ▸ Zobrazenie ▸ Používateľské rozhranie.
Shift+%MOD1+Del deletes from cursor to the end of the current sentence.	Pomocou klávesovej skratky Shift + %MOD1 + Del zmažete text od aktuálnej pozície kurzora do konca vety.
Choose “Hierarchical View” in the Styles sidebar to see the relation between styles.	Ak chcete zobraziť vzťahy medzi štýlmi, vyberte na bočnom paneli Štýly voľbu 'Hierarchický'.
With %PRODUCTNAME it is very easy to install a new dictionary: they are supplied as extensions.	V programe %PRODUCTNAME je veľmi jednoduché nainštalovať nový slovník: sú dodávané ako rozšírenie.
Citation management? Use a 3rd party extension.	Ak potrebujete spravovať citácie, použite rozšírenie tretej strany.
Want to hide some text in a document? Select the text. Insert ▸ Section, and select “Hide”.	Chcete v dokumente skryť nejaký text? Vyberte ho, vyberte Vložiť ▸ Oblasť a zaškrtnite 'Skryť'.
Get %PRODUCTNAME documentation and free user guide books at:	Získajte dokumentáciu %PRODUCTNAME a bezplatné používateľské príručky na adrese:
You can set a color for each tab: right-click the tab or use Sheet ▸ Sheet Tab Color.	Pre každú záložku hárku môžete nastaviť farbu: kliknite pravým tlačidlom na záložku alebo použite príkaz Hárok ▸ Farba záložiek hárkov.
You can create an illustration index from object names, not only from captions.	Zoznam obrázkov môžete vytvoriť aj z názvov objektov, nielen z ich popisov.
Use your Android or iPhone to remotely control your Impress presentation.	Použite svoj Android alebo iPhone na diaľkové ovládanie prezentácie Impress.
Want to know how many days there are in the current month? Use the DAYSINMONTH(TODAY()) function.	Chcete vedieť, koľko dní má aktuálny mesiac? Použite funkciu DAYSINMONTH(TODAY()).
Enable massive parallel calculations of formula cells via Tools ▸ Options ▸ OpenCL.	V ponuke Nástroje ▸ Možnosti ▸ OpenCL zapnete paralelné výpočty vzorcov.
Your donations support our worldwide community.	Vaše finančné príspevky pomáhajú našej celosvetovej komunite.
You want to add x months to a date? Use =EDATE(date;months).	Chcete pridať k dátumu x mesiacov? Použite =EDATE (dátum; mesiace).
Easily convert your documents to PDF with one click by clicking on the PDF icon in the toolbar.	Kliknutím na ikonu PDF na paneli s nástrojmi môžete svoje dokumenty jednoducho konvertovať do PDF.
Want to know the valid command line parameters? Start soffice with --help or -h or -?	Chcete sa dozvedieť, aké sú parametre príkazového riadka? Spustite soffice s prepínačom --help, -h alebo -?
Fit your sheet or print ranges to a page with Format ▸ Page ▸ Sheet Tab ▸ Scaling Mode.	Hárok alebo oblasť tlače prispôsobíte strane pomocou Formát ▸ Strana ▸ záložka Hárok ▸ Mierka.
You can rotate cells table orientation with Table ▸ Properties… ▸ Text Flow ▸ Text orientation.	Orientáciu buniek tabuľky môžete otáčať pomocou Tabuľka ▸ Vlastnosti ▸ Tok textu ▸ Orientácia textu.
Automatically mark alphabetical index entries using a concordance file.	Automaticky označte abecedné položky registra pomocou súboru zhody.
No need to scroll through the list at Tools ▸ Customize ▸ Keyboard to find a shortcut: just type it.	Aby ste našli klávesovú skratku v zozname Nástroje ▸ Prispôsobiť ▸ Klávesnica, nemusíte rolovať: stačí skratku stlačiť.
Do not get lost in large documents. Use the Navigator (F5) to find your way through the content.	Nestraťte sa v rozsiahlych dokumentoch. S Navigátorom (F5) sa v ich obsahu zorientujete.
To insert the current date in your document, use Insert ▸ Field ▸ Date.	Ak chcete do dokumentu vložiť aktuálny dátum, použite Vložiť ▸ Pole ▸ Dátum.
Got many images in your Writer document? Speed up the display by disabling View ▸ Images and charts.	Príliš veľa obrázkov v dokumente Writeri? Urýchlite načítanie dokumentu tým, že ich vypnete pomocou Zobraziť ▸ Obrázky a grafy.
Use Sheet ▸ Fill Cells ▸ Random Number to generate a random series based on various distributions.	Rad náhodných čísel podľa rôznych rozdelení vygenerujete pomocou Hárok ▸ Vyplniť bunky ▸ Vyplniť náhodnými číslami.
You can sign existing PDF files and also verify those signatures.	Môžete podpisovať už existujúce súbory PDF a overovať ich podpisy.
Often create one document from another? Consider using a template.	Vytvárate často dokumenty z iných dokumentov? Zvážte použitie šablóny.
In Calc use TRIMMEAN() to return the mean of a data set excluding the highest and lowest values.	V Calcu použite TRIMMEAN() na vrátenie priemeru súboru dát s výnimkou najvyšších a najnižších hodnôt.
Frames can be linked so that the text can flow from one to the other as in desktop publishing.	Rámce môžu byť prepojené tak, aby text mohol prúdiť z jedného do druhého, ako je to v DTP.
You can create a chart based on a Writer table by clicking in the table and choosing Insert ▸ Chart.	Graf založený na tabuľke vo Writeri vytvoríte tak, že do tabuľky kliknete a zvolíte Vložiť > Graf.
%PRODUCTNAME supports over 150 languages.	%PRODUCTNAME podporuje viac ako 150 jazykov.
You can sort paragraphs or table rows alphabetically or numerically per Tools ▸ Sort.	Pomocou Nástroje ▸ Zoradiť môžete vo Writeri zoradiť odseky alebo riadky tabuľky, a to a abecedne, alebo číselne.
%PRODUCTNAME has a template center to create good looking documents—check it out.	Dobre vyzerajúce dokumenty môžete vytvoriť pomocou šablón %PRODUCTNAME, vyskúšajte si ich.
Run %PRODUCTNAME in any browser via rollApp.	%PRODUCTNAME možno pomocou rollApp spúšťať v ľubovoľnom prehliadači.
Strange error code in Calc, Err: followed by a number? This page gives the explanation:	Zaznamenali ste v Calcu podivný chybový kód (Err: a potom číslo)? Vysvetlenie nájdete na tejto stránke:
Unable to modify or delete a custom cell style? Check all sheets, none should be protected.	Nemožno upraviť alebo odstrániť vlastný štýl bunky? Skontrolujte všetky hárky, žiadny by nemal byť uzamknutý.
In the replace input field of auto correct options you can use the wildcards .*	V poli Nahradiť v nastavení automatických opráv môžete použiť zástupné znaky .*
Want to duplicate the above line? Press %MOD1+D or use Sheet ▸ Fill Cells ▸ Fill Down.	Chcete duplikovať riadok nad? Stlačte %MOD1 + D alebo použite Hárok ▸ Vyplniť bunky ▸ Vyplniť nadol.
To search in several spreadsheets, select them before you start the search.	Viac hárkov budete prehľadávať v prípade, že ich pred začiatkom vyhľadávania vyberiete.
Developing new XSLT and XML filters?	Vyvíjate nové filtre formátov XSLT a XML?
%PRODUCTNAME Help	Pomocník %PRODUCTNAME
More info	Viac informácií
Run this action now...	Spustiť túto akciu práve teraz...
Tip of the Day: %CURRENT/%TOTAL	Tip dňa: %CURRENT/%TOTAL
⌘ Cmd	⌘ Cmd
Ctrl	Ctrl
Alt	Alt
⌥ Opt	⌥ Opt
Standard user interface but with single-line toolbar. Intended for use on small screens.	Štandardné používateľské rozhranie, ale iba s jedným panelom nástrojov. Určené na použitie na malých obrazovkách.
%PRODUCTNAME	%PRODUCTNAME
User Data	Údaje o používateľovi
General	Všeobecné
Print	Tlačiť
Paths	Cesty
Fonts	Písma
Security	Bezpečnosť
Personalization	Prispôsobenie
Application Colors	Farby aplikácie
Accessibility	Prístupnosť
Advanced	Pokročilé
Basic IDE	Basic IDE
Online Update	Online aktualizácia
OpenCL	OpenCL
Language Settings	Nastavenie jazyka
Languages	Jazyky
Writing Aids	Pomôcky na písanie
Searching in Japanese	Hľadanie v japončine
Asian Layout	Ázijské rozloženie
Complex Text Layout	Komplexné rozloženie textu
Internet	Internet
Proxy	Proxy
Email	E-mail
%PRODUCTNAME Writer	%PRODUCTNAME Writer
Formatting Aids	Pomôcky na formátovanie
Basic Fonts (Western)	Základné písma (západné)
Basic Fonts (Asian)	Základné písma (ázijské)
Basic Fonts (CTL)	Základné písma (CTL)
Changes	Zmeny
Comparison	Porovnanie
Compatibility	Kompatibilita
AutoCaption	Automatické popisy
Mail Merge Email	Hromadné rozposielanie e-mailov
%PRODUCTNAME Writer/Web	%PRODUCTNAME Writer/Web
Background	Pozadie
%PRODUCTNAME Math	%PRODUCTNAME Math
%PRODUCTNAME Calc	%PRODUCTNAME Calc
Defaults	Predvolené
Calculate	Vypočítať
Formula	Vzorec
Sort Lists	Zoradené zoznamy
%PRODUCTNAME Impress	%PRODUCTNAME Impress
%PRODUCTNAME Draw	%PRODUCTNAME Draw
Charts	Grafy
Default Colors	Predvolené farby
Load/Save	Načítať/Uložiť
VBA Properties	Vlastnosti VBA
Microsoft Office	Microsoft Office
HTML Compatibility	HTML kompatibilita
%PRODUCTNAME Base	%PRODUCTNAME Base
Connections	Spojenia
Databases	Databázy
(None)	(Žiadny)
(	(
[	[
<	<
{	{
Other Characters...	Iné znaky...
)	)
]	]
>	>
}	}
Expert Configuration	Expertné nastavenia
Opens a dialog to edit the preference.	Otvorí dialógové okno na úpravu preferencií.
Reset	Obnoviť
Undo changes done so far in this dialog.	V tomto dialógovom okne zrušíte doterajšie zmeny.
Type the preference you want to display in the text area	Zadajte preferenciu, ktorú chcete zobraziť v textovej oblasti
Search	Hľadať
Click to search your preference text in the Preferences tree.	Kliknutím vyhľadáte text predvoľby v strome predvolieb.
Preference Name	Názov predvoľby
Property	Vlastnosť
List the preferences organized hierarchically in a tree layout.	V stromovom usporiadaní sa hierarchicky zobrazuje zoznam predvolieb.
Value:	Hodnota:
About %PRODUCTNAME	O aplikácii %PRODUCTNAME
Version:	Verzia:
Build:	Zostavenie:
Environment:	Prostredie:
Misc:	Rôzne:
Locale:	Národná prostredie:
User Interface:	Používateľské rozhranie:
Credits	Zásluhy
Website	Webová stránka
Release Notes	Poznámky k vydaniu
Version Information	Informácie o verzii
Copy all version information in English	Skopírovať všetky informácie o verzii v angličtine
To quickly find a shortcut in this list, simply press the key combination.	Ak chcete v tomto zozname skratku rýchlo nájsť, stačí stlačiť príslušnú kombináciu klávesov.
Shortcut Keys	Klávesové skratky
Displays shortcut keys that are common to all %PRODUCTNAME applications.	Zobrazí klávesové skratky, ktoré sú spoločné pre všetky aplikácie %PRODUCTNAME.
$(MODULE)	$(MODULE)
Displays shortcut keys for the current %PRODUCTNAME application.	Zobrazí klávesové skratky pre aktuálnu aplikáciu %PRODUCTNAME.
Modify	Upraviť
Load...	Načítať...
Replaces the shortcut key configuration with one that was previously saved.	Nahradí konfiguráciu klávesovej skratky tou, ktorá bola predtým uložená.
Save...	Uložiť...
Saves the current shortcut key configuration, so that you can load it later.	Uloží aktuálnu konfiguráciu klávesových skratiek, aby ste ju mohli načítať neskôr.
Resets modified values back to the default values.	Resetuje upravené hodnoty späť na predvolené hodnoty.
Type to search	Zadajte text na vyhľadanie
Type here to search in the list of functions.	Písť sem na vyhľadávanie v zozname funkcií
Function	Funkcia
Keys	Klávesy
"Lists the available function categories. To assign shortcuts to Styles, open the ""Styles"" category."	Uvádza dostupné kategórie funkcií. Ak chcete skratky priradiť štýlom, otvorte kategóriu Štýly.
Displays the shortcut keys that are assigned to the selected function.	Zobrazí klávesové skratky, ktoré sú priradené k vybranej funkcii.
Functions	Funkcie
Assigns or edits the shortcut keys for %PRODUCTNAME commands, or %PRODUCTNAME Basic macros.	Priradí alebo upraví klávesové skratky príkazov %PRODUCTNAME alebo základných makier %PRODUCTNAME.
AutoInclude	
Automatically add to the exception list if autocorrection is immediately undone.	
New abbreviations	Nové skratky
Delete abbreviations	Odstrániť skratky
Lists the abbreviations that are not automatically corrected.	Táto tabuľka obsahuje zoznam skratiek, po ktorých nebudú automaticky opravené malé písmená na veľké.
Abbreviations (no Subsequent Capital)	Skratky (výnimky pre veľké písmeno po bodke)
AutoInclude	Automaticky pridávať výnimky
New words with two initial capitals or small initial	Nové slová s dvomi začiatočnými veľkými písmenami alebo jedným malým
Delete words with two initial capitals or small initial	Zmazať slová s dvomi začiatočnými veľkými písmenami alebo jedným malým
Words With TWo INitial CApitals or sMALL iNITIAL	Slová s dvomi ZAčiatočnými VEľkými PÍsmenami alebo jEDNÝM mALÝM
Select the options for automatically correcting errors as you type, and then click OK.	Nastavte možnosti pre automatické opravy chýb počas písania textu alebo pre hromadnú opravu existujúceho textu a kliknite na OK.
Adds or replaces an entry in the replacement table.	Pridá alebo nahradí položku v tabuľke náhrad.
With	Za
Text only	Iba text
Active version only	Iba aktívna verzia
Sort by	Zoradiť podľa
Voting	Hlasovanie
Downloads	Stiahnutia
Comments	Poznámky
Detail view	Zobrazenie detailov
Condensed list	Skrátený zoznam
Additions	Dodatky
Progress Label	Popis priebehu
ProgressLabel	Popis priebehu
This label shows that the progress of the operations such as loading extensions, not found, etc.	Tento popis zobrazuje priebeh operácie, napríklad načítanie rozšírenia, to, že nebolo nájdené pod.
searchEntry	Vyhľadávaná položka
Gear Menu	Ponuka s ozubeným kolesom
Contains commands to modify settings of the additions list such as sorting type or view type.	Obsahuje príkazy na úpravu nastavení zoznamu dodatkov, ako je napríklad typ zoradenia alebo typ zobrazenia.
Show More Extensions	Zobraziť ďalšie rozšírenia
ButtonShowMore	Tlačidlo Zobraziť ďalšie
This button shows more extensions.	Toto tlačidlo zobrazuje ďalšie rozšírenia.
Voting:	Hlasovanie:
License:	Licencia:
Required version:	Požadovaná verzia:
Comments:	Poznámky:
Downloads:	Na stiahnutie:
Aging	Stmavnutie
Specifies the number of colors to which the image is to be reduced.	Určuje počet, na ktorý sa má zmenšiť počet farieb obrázka.
Aging degree:	Stupeň starnutia:
Edit...	Upraviť...
Modifies the selected AutoCorrect option.	Upraví možnosti zvolenej Automatickej opravy.
[M]: Replace while modifying existing text	[C]: Pri automatickej oprave celého dokumentu
[T]: AutoCorrect while typing	[P]: Pri automatickej oprave počas písania
[M]	[M]
[T]	[P]
Select to apply the replacements while you type [T], or when you modify existing text [M].	"Vyberte, či sa majú automatické náhrady používať vždy počas písania [T], alebo sa po jednorazovom spustení cez menu ""Formát/Automatické opravy/Použiť"" majú použiť hromadne v už existujúcom texte [M]."
Start quote:	Ľavá úvodzovka:
Start quote of single quotes	Ľavá jednoduchá úvodzovka
Single quotes default	Predvolené jednoduché úvodzovky
Resets the quotation marks to the default symbols.	Obnoví úvodzovky na predvolené symboly.
End quote:	Pravá úvodzovka:
End quote of single quotes	Pravá jednoduchá úvodzovka
Single Quotes	Jednoduché úvodzovky
Start quote of double quotes	Ľavá dvojitá úvodzovka
Double quotes default	Predvolené dvojité úvodzovky
End quote of double quotes	Pravá dvojitá úvodzovka
Double Quotes	Dvojité úvodzovky
Shadow	Tieň
Sets the fill properties of the selected drawing object.	Nastaví vlastnosti výplne vybraného grafického objektu.
Cell	Bunka
Row	Riadok
Set the fill options for the selected drawing object or document element.	Nastavte možnosti výplne pre vybraný grafický objekt alebo prvok dokumentu.
None	Žiadne
Do not fill the selected object.	Nevyplňujte vybraný objekt.
Color	Farba
Fills the object with a color selected on this page.	Vyplní objekt farbou vybranou na tejto stránke.
Gradient	Prechod
Fills the object with a gradient selected on this page.	Vyplní objekt prechodom vybraným na tejto stránke.
Bitmap	Rastrový obrázok
Fills the object with a bitmap image selected on this page.	Vyplní objekt obrázkom vybraným na tejto stránke.
Pattern	Vzor
Fills the object with a dot pattern selected on this page.	Vyplní objekt bodkovým vzorom vybraným na tejto stránke.
Hatch	Šrafovanie
Fills the object with a hatching pattern selected on this page.	Vyplní objekt šrafovacím vzorom vybraným na tejto stránke.
Apply list of forbidden characters to the beginning and end of lines	Aplikovať zoznam zakázaných znakov na začiatok a koniec riadka
Allow hanging punctuation	Povoliť zavesenú interpunkciu
Apply spacing between Asian and non-Asian text	Použiť rozostup znakov medzi ázijským a neázijským textom
Line Change	Zmena riadku
Assign Component	Priradiť komponent
Component method name:	Názov metódy komponentu:
Resets modified values back to the tab page previous values.	Obnoví upravené hodnoty späť na predchádzajúce hodnoty na záložke.
Saves all changes and closes dialog.	Uloží všetky zmeny a zatvorí dialógové okno.
Closes dialog and discards all changes.	Zatvorí dialógové okno a zruší všetky zmeny.
Replacements and exceptions for language:	Náhrady a výnimky pre jazyk:
Select the language for which you want to create or edit the replacement rules.	Vyberte jazyk, pre ktorý chcete vytvoriť alebo upraviť položky v tabuľke náhrad a výnimky pre automatické opravy.
Exceptions	Výnimky
Localized Options	Lokalizované možnosti
Word Completion	Dokončovanie slov
Smart Tags	Inteligentné značky
Edit Links	Upraviť odkazy
Modify...	Zmeniť...
Change the source file for the selected link.	Zmeňte zdrojový súbor pre vybraný odkaz.
Break Link	Prerušiť odkaz
Update	Aktualizovať
Source file	Zdrojový súbor
Element	Prvok
Status	Stav
Element:	Prvok:
Update:	Aktualizácia:
Only updates the link when you click the Update button.	Po kliknutí na tlačidlo Aktualizovať sa aktualizuje len odkaz.
Add / Import	Pridať / importovať
Custom position/size	Vlastné umiestnenie / veľkosť
Tiled	Dlaždice
Stretched	Roztiahnuté
Size:	Veľkosť:
Width:	Šírka:
Height:	Výška:
Position:	Poloha:
Top Left	Vľavo hore
Top Center	V strede hore
Top Right	Vpravo hore
Center Left	V strede vľavo
Center Right	V strede vpravo
Bottom Left	Vľavo dolu
Bottom Center	V strede dolu
Bottom Right	Vpravo dolu
Tiling Position:	Umiestnenie dlaždíc:
X-Offset:	Odchýlka X:
Y-Offset:	Odchýlka Y:
Tiling Offset:	Odstup dlaždíc:
Example	Príklad
Preview	Náhľad
Select a bitmap that you want to use as a fill image, or add your own bitmap pattern.	Vyberte bitmapu, ktorú chcete použiť ako výplňový obrázok, alebo pridajte svoj vlastný bitmapový vzor.
Border / Background	Orámovanie / Pozadie
User-defined:	Používateľom definované:
Click edge or corner to cycle through three states: set, unchanged, remove.	Kliknutím na okraj alebo roh prechádzajte tromi stavmi: nastavený, nezmenený, odstránený.
Presets:	Predlohy:
Adjacent Cells:	Susediace bunky:
Remove border	Odstrániť orámovanie
Line Arrangement	Usporiadanie čiar
Color:	Farba:
Line	Čiara
Left:	Ľavý:
Right:	Vpravo:
Top:	Hore:
Bottom:	Dolu:
Synchronize	Synchronizovať
Padding	Odstup
Position:	Umiestnenie:
Distance:	Vzdialenosť:
Width of shadow	Šírka tieňa
Shadow Style	Štýl tieňovania
Merge with next paragraph	Zlúčiť s nasledujúcim odsekom
Merge adjacent line styles	Zlúčiť susedné štýly čiar
Properties	Vlastnosti
Characters Before Break	Znaky pred zalomením
Specifies the minimum number of characters of a hyphenated word required at the next line.	Určuje minimálny počet znakov rozdeľovaného slova na nasledujúcom riadku.
Characters After Break	Znaky po zalomení
Specifies the minimum number of characters required for automatic hyphenation to be applied.	Určuje minimálny počet znakov slova na použitie automatického delenia slov.
Minimal Word Length	Minimálna dĺžka slova
From file...	Zo súboru...
Bullets and Numbering	Odrážky a číslovanie
Level	Úroveň
Start at:	Začať od:
1	1
Character:	Znak:
Select...	Vybrať...
Select image...	Vybrať obrázok...
Before:	Pred:
After:	Za:
100	100
Rel. size:	Rel. veľkosť:
Keep ratio	Zachovať pomer
Size	Veľkosť
Indent:	Odsadenie:
0,00	0,00
Relative	Relatívne
Alignment:	Zarovnanie:
Slide	Snímka
Selection	Výber
Apply to Master	Použiť na predlohu
Scope	Rozsah
Position and Size	Umiestnenie a veľkosť
Callout	Bublina
Click the Callout style that you want to apply to the selected callout.	Kliknite na štýl, ktorý chcete použiť na vybranú bublinu.
Extension:	Rozšírenie:
Optimal	Optimálne
From left	Zľava
Horizontal	Vodorovné
Vertical	Zvislé
Select where you want to extend the callout line from, in relation to the callout box.	Vyberte miesto, z ktorého chcete viesť čiaru bubliny, vo vzťahu k bubline s textom.
Length:	Dĺžka:
Optimal	Optimálny
Click here to display a single-angled line in an optimal way.	Kliknite sem, aby ste optimálnym spôsobom zobrazili čiaru s jedným uhlom.
By:	O:
Middle	Uprostred
Center	Uprostred
Select where you want to extend the callout line from, in relation to the callout box.	Vyberte miesto, z ktorého chcete viesť čiaru bubliny, vo vzťahu k bubline s s textom.
Spacing:	Rozostupy:
Straight Line	Priamka
Angled Line	Šikmá čiara
Angled Connector Line	Ohnutá spojnica
Degrees:	Stupňov:
Reference edge:	Referenčný okraj:
Enter the rotation angle from 0 to 360 for the text in the selected cell(s).	Zadajte uhol otočenia od 0 do 360 pre text vo vybraných bunkách.
Specify the cell edge from which to write the rotated text.	Zadajte okraj bunky, od ktorého sa má písať otočený text.
Vertically stacked	Usporiadané zvisle
Aligns text vertically.	Zarovná text zvisle.
Asian layout mode	Režim ázijského rozloženia
Click in the dial to set the text orientation.	Kliknutím do číselného poľa nastavíte orientáciu textu.
Wrap text automatically	Automaticky zalomiť text
Shrink to fit cell size	Zmenšiť text podľa veľkosti bunky
Hyphenation active	Delenie slov aktívne
Enables word hyphenation for text wrapping to the next line.	Povolí delenie slov pri zalamovaní textu na ďalší riadok.
Indents from the left edge of the cell by the amount that you enter.	Odsadenie od ľavého okraja bunky o hodnotu, ktorú zadáte.
Horizontal:	Vodorovne:
Vertical:	Zvisle:
Justified	Do bloku
Distributed	Distribuovaný
Select the horizontal alignment option that you want to apply to the cell contents.	Vyberte možnosť vodorovného zarovnania, ktorú chcete použiť na obsah bunky.
Select the vertical alignment option that you want to apply to the cell contents.	Vyberte možnosť vertikálneho zarovnania, ktorú chcete použiť na obsah bunky.
Text Alignment	Zarovnanie textu
Text Extension From Lower Cell Border	Text vychádza od dolného okraja bunky
Text Extension From Upper Cell Border	Text vychádza od horného okraja bunky
Text Extension Inside Cell	Text len vo vnútri bunky
Sets the alignment options for the contents of the current cell, or the selected cells.	Nastavuje možnosti zarovnania pre obsah aktuálnej bunky alebo vybraných buniek.
Certificate Path	Cesta pre certifikáty
Select NSS path...	Vybrať cestu k NSS...
Opens a file picker dialog to add a new Network Security Services Certificate directory to the list.	Otvorí dialógové okno na výber súborov a do zoznamu pridá nový adresár certifikátov služieb zabezpečenia.
manual	ručne
Select a Certificate directory	Vybrať priečinok pre certifikáty
Profile	Profil
Directory	Priečinok
Select the formatting that you want to apply.	Vyberte formátovanie, ktoré chcete použiť.
Language:	Jazyk:
Features...	Vlastnosti...
Western Text Font	Písmo pre západné texty
Asian Text Font	Písmo pre ázijský text
CTL Font	CTL písmo
Specify the formatting and the font that you want to apply.	Zadajte formátovanie a písmo, ktoré chcete použiť.
Text boundaries	Hranice textu
Document background	Pozadie dokumentu
Application background	Pozadie aplikácie
Object boundaries	Hranice objektu
Table boundaries	Hranice tabuľky
Font color	Farba písma
Unvisited links	Nenavštívené odkazy
Visited links	Navštívené odkazy
AutoSpellcheck	Automatická kontrola pravopisu
Text Document	Textový dokument
Script Indicator	Indikátor skriptu
Field shadings	Tieňovania poľa
Index and table shadings	Tieňovanie registrov a tabuliek
Section boundaries	Hranice oblasti
Headers and Footer delimiter	Oddeľovač hlavičky a päty
Page and column breaks	Zalomenia stránok a stĺpcov
Direct Cursor	Priamy kurzor
HTML Document	HTML dokument
SGML syntax highlighting	Zvýraznenie SGML syntaxe
Comment highlighting	Zvýraznenie poznámky
Keyword highlighting	Zvýraznenie kľúčového slova
Grid lines	Čiary mriežky
Page breaks	Zalomenia strany
Manual page breaks	Ručné zalomenia strany
Automatic page breaks	Automatické zalomenia strany
Detective	Detektív
Detective error	Chyba detektíva
References	Referencie
Notes background	Pozadie pre poznámky
Values	Hodnoty
Formulas	Vzorce
Protected cells background	Pozadie uzamknutých buniek
Drawing / Presentation	Kresba / Prezentácia
Basic Syntax Highlighting	Zvýraznenie syntaxe Basicu
Identifier	Identifikátor
Comment	Poznámka
String	Reťazec
Operator	Operátor
Reserved expression	Rezervovaný výraz
Error	Chyba
SQL Syntax Highlighting	Zvýraznenie SQL syntaxe
Keyword	Kľúčové slovo
Parameter	Parameter
Shadows	Tiene
Palette:	Paleta:
Recent Colors	Nedávne farby
RGB	RGB
CMYK	CMYK
Delete	Odstrániť
Custom Palette	Vlastná paleta
Colors	Farby
Old Color	Pôvodná farba
B	B
G	G
R	R
Hex	Hex
C	C
K	K
Y	Y
M	M
New Color	Nová farba
Blue	Modrá
Red	Červená
Green	Zelená
Pick	Vybrať
Pick a Color	Vybrať farbu
In the left part of the bottom bar, the current result of your work in this dialog is visible.	V ľavej časti dolnej lišty je viditeľný aktuálny výsledok spravených zmien.
In the right part of the bottom bar, you will see the original color from the parent tab, Colors.	V pravej časti dolnej lišty je zobrazená pôvodná farba z nadradenej karty Farby.
With the vertical color component slider you can modify the value of each component of the color.	Vertikálnym posúvačom môžete upraviť zložku farby, ktorá je aktuálne zvolená pomocou prepínačov vpravo.
Red:	Červená:
Green:	Zelená:
Blue:	Modrá:
Set the Red color value directly. Allowed values are 0 to 255.	Priamo nastavíte hodnotu červenej farby (R). Povolené hodnoty sú 0 až 255.
Set the Green color value directly. Allowed values are 0 to 255.	Priamo nastavíte hodnotu zelenej farby (G). Povolené hodnoty sú 0 až 255.
Set the Blue color value directly. Allowed values are 0 to 255.	Priamo nastavíte hodnotu modrej farby (B). Povolené hodnoty sú 0 až 255.
Hex #:	Hex #:
Displays and sets the color value in the RGB color model expressed as a hexadecimal number.	Zobrazuje a nastavuje hodnotu farby v farebnom modeli RGB vyjadrenú ako hexadecimálne číslo.
Hue:	Odtieň:
Saturation:	Sýtosť:
Brightness:	Jas:
Set the Hue directly in the HSB color model. Values are expressed in degrees from 0 to 359.	Nastaví odtieň (Hue) priamo vo farebnom modeli HSB. Hodnoty sú vyjadrené v stupňoch od 0 do 359.
Set the Saturation directly in the HSB color model. Values are expressed in percent (0 to 100).	Nastaví sýtosť (Saturation) priamo vo farebnom modeli HSB. Hodnoty sú vyjadrené v percentách (0 až 100).
Set the Brightness directly in the HSB color model. Values are expressed in percent (0 to 100).	Nastaví jas (Brightness) priamo vo farebnom modeli HSB. Hodnoty sú vyjadrené v percentách (0 až 100).
HSB	HSB
Cyan:	Azúrová:
Magenta:	Purpurová:
Yellow:	Žltá:
Key:	Čierna:
Set the Cyan color value as expressed in the CMYK color model.	Nastaví hodnotu azúrovej farby (Cyan) vyjadrenej vo farebnom modeli CMYK.
Set the Magenta color value as expressed in the CMYK color model.	Nastaví hodnotu purpurovej (Magenta) farby vyjadrenú vo farebnom modeli CMYK.
Set the Yellow color value as expressed in the CMYK color model.	Nastaví hodnotu žltej farby (Yellow) vyjadrenú vo farebnom modeli CMYK.
Set the Black color value or key (black) as expressed in the CMYK color model.	Nastaví hodnotu čiernej farby (blacK alebo Key), ako je vyjadrené vo farebnom modeli CMYK.
Insert Comment	Vložiť poznámku
Author	Autor
Enter a comment for the recorded change.	Zadajte komentár pre zaznamenanú zmenu.
Insert	Vložiť
Edit Comment	Upraviť poznámku
Contents	Obsah
Lists the types of connectors that are available.	Zobrazí zoznam spojníc, ktoré sú dostupné.
Line 1:	Čiara 1:
Line 2:	Čiara 2:
Line 3:	Čiara 3:
Enter a skew value for Line 1.	Zadajte hodnotu skosenia pre čiaru 1.
Enter a skew value for Line 2.	Zadajte hodnotu skosenia pre čiaru 2.
Enter a skew value for Line 3.	Zadajte hodnotu skosenia pre čiaru 3.
Line Skew	Sklon čiary
Begin horizontal:	Vodorovný začiatok:
End horizontal:	Vodorovný koniec:
Begin vertical:	Zvislý začiatok:
End vertical:	Zvislý koniec:
Enter the amount of horizontal space you want at the beginning of the connector.	Zadajte hodnotu, o ktorú sa skosí vodorovný začiatok spojnice.
Enter the amount of horizontal space you want at the end of the connector.	Zadajte hodnotu, o ktorú sa skosí horizontálny koniec spojnice.
Enter the amount of vertical space you want at the beginning of the connector.	Zadajte hodnotu, o ktorú sa skosí zvislý začiatok spojnice.
Enter the amount of vertical space you want at the end of the connector.	Zadajte hodnotu, o ktorú sa skosí zvislý koniec spojnice.
Line Spacing	Riadkový preklad
Sets the properties of a connector.	Nastavuje vlastnosti konektora.
Connection pooling enabled	Zdieľanie pripojenia zapnuté
Specifies whether the chosen connections are pooled.	Určuje, či sú spojenia zdieľané.
Drivers known in %PRODUCTNAME	Ovládače známe pre %PRODUCTNAME
Current driver:	Aktuálny ovládač:
Enable pooling for this driver	Povoliť zdieľanie pre tento ovládač
Timeout (seconds)	Časový limit (sekundy)
Defines the time in seconds after which a pooled connection is freed.	Nastavte čas v sekundách, po ktorom sa zdieľané spojenie uvoľní.
Driver name	Názov ovládača
Pool	Zdieľanie
Timeout	Časový limit
Connection Pool	Zdieľanie spojení
Keep scale	Zachovať mierku
Keep image size	Zachovať veľkosť obrázka
Original Size	Pôvodná veľkosť
Crop	Orezať
Image Size	Veľkosť obrázka
URL:	URL:
Enter the URL for the file that you want to open when you click the selected hotspot.	Zadajte URL adresu súboru, ktorý chcete otvoriť po kliknutí na vybranú aktívnu oblasť.
Frame:	Rámec:
Enter a name for the image.	Zadajte názov obrázka.
Alternative text:	Alternatívny text:
Enter the text that you want to display when the mouse rests on the hotspot in a browser.	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť, keď sa myš v prehliadači umiestni na aktívnu oblasť.
Description:	Popis:
Enter a description for the hotspot.	Zadajte popis aktívnej oblasti.
Lists the properties for the selected hotspot.	Uvádza vlastnosti vybranej aktívnej oblasti.
Customize	Prispôsobiť
Menus	Menu
Toolbars	Panely nástrojov
Notebookbar	Panel so záložkami
Context Menus	Kontextové menu
Keyboard	Klávesnica
Events	Udalosti
Create Database Link	Pripojiť k databáze
Browse...	Prehliadať...
Opens a file dialog where you can select the database file.	Otvorí dialógové okno, v ktorom môžete vybrať databázový súbor.
Database file:	Databázový súbor:
Registered name:	Registrovaný názov:
Enter a name for the database. %PRODUCTNAME uses this name to access the database.	Zadajte názov databázy. Tento názov využíva %PRODUCTNAME na prístup k databáze.
Edit Database Link	Upraviť pripojenie k databáze
Creates or edits an entry in the Databases tab page.	Vytvorí či upraví položku zoznamu na karte Databáza.
Registered name	Zaregistrovaný názov
Database file	Databázový súbor
Opens the Database Link dialog to create a new entry.	Otvorí dialógové okno Pripojenie k databáze, v ktorom môžete vytvoriť nový záznam.
Removes the selected entry from the list.	Odstráni vybranú položku zo zoznamu.
Opens the Database Link dialog to edit the selected entry.	Otvorí dialógové okno Pripojenie k databáze, v ktorom môžete upraviť vybraný záznam.
Line distance:	Vzdialenosť čiar:
Guide overhang:	Previs vodiacej čiary:
Guide distance:	Vzdialenosť vodiacich čiar:
Left guide:	Ľavá vodiaca čiara:
Right guide:	Pravá vodiaca čiara:
Decimal places:	Desatinné miesta:
Measure below object	Merať pod objektom
Reverses the properties set in the Line area.	Obráti nastavenie zadané v poli Čiara.
Specifies the distance between the dimension line and the baseline (line distance = 0).	Určí vzdialenosť medzi kótovaciu čiarou a základným riadkom (odstup od čiary = 0).
Specifies the number of decimal places used for the display of line properties.	Určí počet desatinných miest použitých na zobrazenie vlastností čiary.
Text position	Umiestnenie textu
Determines the position of the dimension text with respect to the dimension line and the guides.	Určí pozíciu kótovacieho textu vzhľadom na kótovaciu čiaru a vodidlá.
AutoVertical	Automaticky zvisle
Determines the optimal vertical position for the dimension text.	Určí optimálnu vertikálnu vzdialenosť pre kótovací text.
AutoHorizontal	Automaticky vodorovne
Determines the optimal horizontal position for the dimension text.	Určí optimálnu horizontálnu pozíciu pre kótovací text.
Parallel to line	Rovnobežne s čiarou
Displays the text parallel to or at 90 degrees to the dimension line.	Zobrazí text rovnobežne alebo v pravom uhle vzhľadom ku kótovacej čiare.
Show measurement units	Zobraziť merné jednotky
Edit Custom Dictionary	Upraviť vlastný slovník
Specifies the book to be edited.	Určuje knihu, ktorá sa má upravovať.
Assigns a new language to the current custom dictionary.	Priradí nový jazyk k aktuálnemu vlastnému slovníku.
Book:	Kniha:
Word	Slovo
Replace By	Nahradiť
Removes the marked word from the current custom dictionary.	Odstráni označené slovo z aktuálneho vlastného slovníka.
Edit Modules	Upraviť moduly
Get more dictionaries online...	Získať viac slovníkov online...
Specifies the language of the module.	Určuje jazyk modulu.
Move Up	Presunúť nahor
Increases the priority of the module selected in the list box by one level.	Zvýši prioritu modulu vybraného v zozname o jednu úroveň.
Move Down	Presunúť nadol
Decreases the priority of the module selected in the list box by one level.	Zníži prioritu modulu vybraného v zozname o jednu úroveň.
Back	Späť
Click here to undo the current changes in the list box.	Kliknutím zrušíte aktuálne zmeny v zozname.
Case:	Veľkosť písma
Relief:	Reliéf:
(Without)	(bez)
UPPERCASE	VEĽKÉ PÍSMO
lowercase	malé písmo
Capitalize Every Word	Každé Prvé Písmeno Slova Veľkým
Small capitals	Kapitálky
Select the font effects that you want to apply.	Vyberte efekty písma, ktoré chcete použiť.
Embossed	Reliéf
Engraved	Rytina
Dot	Bodka
Circle	Kruh
Disc	Disk
Accent	Dôraz
Select a character to display over or below the entire length of the selected text.	Vyberte znak, ktorý sa má zobraziť nad alebo pod celou dĺžkou vybraného textu.
Above text	Nad textom
Below text	Pod textom
Specify where to display the emphasis marks.	Zadajte, kde sa majú zobraziť značky zvýraznenia.
Emphasis mark:	Značka zvýraznenia:
Outline	Obrys
Displays the outline of the selected characters. This effect does not work with every font.	Zobrazí obrys vybraných znakov. Tento efekt nefunguje pri každom písme.
Adds a shadow that casts below and to the right of the selected characters.	Pridá tieň vrhaný smerom dole a napravo od vybraných znakov.
Hidden	Skrytý
Hides the selected characters.	Skryje vybrané znaky.
Effects	Efekty
Overlining:	Nadčiarknutie:
Strikethrough:	Prečiarknuť:
Underlining:	Podčiarknutie:
Single	Jediné
Double	Dvojité
Bold	Tučné
Dotted	Bodkovaná
Dotted (Bold)	Bodkovaná (tučná)
Dash	Pomlčka
Dash (Bold)	Čiarka (tučné)
Long Dash	Dlhá čiarka
Long Dash (Bold)	Dlhá čiarka (tučne)
Dot Dash	Bodka čiarka
Dot Dash (Bold)	Bodka čiarka (tučné)
Dot Dot Dash	Bodka bodka čiarka
Dot Dot Dash (Bold)	Bodka bodka čiarka (tučné)
Wave	Vlnka
Wave (Bold)	Vlnka (hrubo)
Double Wave	Dvojitá vlna
With /	Pomocou znaku /
With X	Pomocou znaku X
Select a strikethrough style for the selected text.	Vyberte prečiarknutý štýl pre vybraný text.
Select the color for the underlining.	Vyberte farbu podčiarknutia.
Select the color for the overlining.	Vyberte farbu nadčiarknutia.
Individual words	Jednotlivé slová
Applies the selected effect only to words and ignores spaces.	Aplikuje vybraný efekt iba na slová a ignoruje medzery.
Text Decoration	Dekorácie textu
Font color:	Farba písma:
Transparency:	Priehľadnosť:
Font Color	Farba písma
Specify the font effects that you want to use.	Zadajte efekty písma, ktoré chcete použiť.
Emboss	Reliéf
Light source:	Svetelný zdroj:
Displays a dialog for creating reliefs.	Zobrazí dialógové okno na vytvorenie reliéfov.
Rename...	Premenovať...
Change Icon...	Zmeniť ikonu...
Reset Icon	Obnoviť ikonu
Restore Default Command	Vrátiť predvolený príkaz
Assign Macro	Priradiť makro
Event	Udalosť
Assigned Action	Priradená činnosť
Lists the events that can trigger a macro.	Uvádza zoznam udalostí, ktoré môžu spustiť makro.
Assignments	Priradenia
Assign	Priradiť
Assigns the selected macro to the selected event.	Priradí vybrané makro k vybranej udalosti.
Removes the macro assignment from the selected entry.	Odstráni priradenie makra z vybranej položky.
Lists the %PRODUCTNAME program and any open %PRODUCTNAME document.	Uvádza program %PRODUCTNAME a akýkoľvek otvorený dokument %PRODUCTNAME.
Existing Macros	Existujúce makrá
Specifies the macro to run when you click an image, frame, or an OLE object.	Určuje makro, ktoré sa má spustiť po kliknutí na obrázok, rámec alebo objekt OLE.
Assign:	Priradiť:
Macro...	Makro...
Opens the Macro Selector to assign a macro to the selected event.	Otvára dialógové okno Výber makra na priradenie makra k vybranej udalosti.
Deletes the macro or component assignment for the selected event.	Odstráni priradenie makra alebo komponentu pre vybranú udalosť.
Save in:	Uložiť do:
Select first where to save the event binding, in the current document or in %PRODUCTNAME.	Najprv vyberte, kam sa má väzba udalosti uložiť, či v aktuálnom dokumente alebo v %PRODUCTNAME.
Record Search	Hľadanie záznamu
Starts or cancels the search.	Spustí alebo zruší vyhľadávanie.
Closes the dialog. The settings of the last search will be saved until you quit %PRODUCTNAME.	Zatvorí dialógové okno. Nastavenia posledného vyhľadávania sa uložia, kým neukončíte program %PRODUCTNAME.
Enter the search term in the box or select it from the list.	Zadajte hľadaný výraz do poľa alebo ho vyberte zo zoznamu.
Text:	Text:
Field content is NULL	Obsah poľa je NULL
Specifies that fields will be found that contain no data.	Určuje, že sa nájdu polia, ktoré neobsahujú žiadne dáta.
Field content is not NULL	Obsah poľa nie je NULL
Specifies that fields will be found that contain data.	Určuje, že sa nájdu polia, ktoré obsahujú dáta.
Search for	Hľadať
Single field:	Jedno pole:
Searches through a specified data field.	Vyhľadáva v zadanom dátovom poli.
All fields	Všetky polia
Searches through all fields.	Vyhľadáva vo všetkých poliach.
Form:	Formulár:
Specifies the logical form in which you want the search to take place.	Určuje logickú formu, v ktorej sa má vyhľadávanie uskutočniť.
Where to Search	Kde hľadať
Specifies the relationship of the search term and the field contents.	Určuje vzťah hľadaného výrazu a obsahu poľa.
Match character width	Porovnať šírku znaku
Distinguishes between half-width and full-width character forms.	Rozlišuje medzi formami znaku v polovičnej šírke a plnej šírke.
Sounds like (Japanese)	Homonymum (japončina)
Similarities...	Podobnosti...
Sets the search options for similar notation used in Japanese text.	Nastavuje možnosti pre podobnú notáciu v japonskom texte.
Similarity search	Hľadanie podobností
Match case	Rozlišovať veľkosť
Specifies that upper and lower case are taken into consideration during the search.	Určuje, že pri hľadaní sa zohľadnia malé a veľké písmená.
Regular expression	Regulárny výraz
Searches with regular expressions.	Vyhľadáva pomocou regulárnych výrazov.
Apply field format	Použiť formát poľa
Specifies that all field formats are considered when searching in the current document.	Určuje, že sa pri vyhľadávaní v aktuálnom dokumente zohľadnia všetky formáty polí.
Search backwards	Hľadať dozadu
Specifies that the search process will run in reverse direction, from the last to the first record.	Určuje, že proces vyhľadávania bude prebiehať opačným smerom, od posledného po prvý záznam.
Wildcard expression	Výraz so zástupnými znakmi
Allows a search with a * or ? wildcard.	Umožňuje vyhľadávanie pomocou zástupných znakov * alebo ?.
Record:	Záznam:
record count	počet záznamov
State	Štát
Searches database tables and forms.	Prehľadáva databázové tabuľky a formuláre.
Font Features	Vlastnosti písma
Select and apply font typographical features to characters.	Vyberte typografické vlastnosti písma a použite ich na znaky.
Table Properties	Vlastnosti tabuľky
Format Number	Formátovať číslo
File	Súbor
File type:	Typ súboru:
Select the type of file that you want to add.	Vyberte typ súboru, ktorý chcete pridať.
Files Found	Nájdené súbory
Displays or hides a preview of the selected file.	Zobrazí alebo skryje ukážku vybraného súboru.
Find Files...	Nájsť súbory...
Locate the directory containing the files that you want to add, and then click OK.	Vyhľadajte adresár obsahujúci súbory, ktoré chcete pridať, a potom kliknite na OK.
Adds the selected file(s) to the current theme.	Pridá vybrané súbory k aktuálnej téme.
Add All	Pridať všetko
Adds all of the files in the list to the current theme.	Pridá všetky súbory v zozname k aktuálnej téme.
Modified:	Zmenený:
Contents:	Obsah:
Theme Name	Názov motívu vzhľadu
Find	Nájsť
File Type	Typ súboru
Properties of %1	Vlastnosti motívu %1
Files	Súbory
Theme ID	Identifikátor motívu vzhľadu
ID:	ID:
Enter Title	Zadajte názov
Title:	Nadpis:
Updates the view in the window or in the selected object.	Aktualizuje zobrazenie v okne alebo vo vybranom objekte.
Axial	Osový
Radial	Radiálny
Ellipsoid	Oválny
Quadratic	Kvadratický
Square	Štvorcový
Select the gradient that you want to apply.	Vyberte prechod, ktorý chcete použiť.
Increment:	Prírastok:
Center ( X / Y ):	Stred ( X / Y ):
Border:	Okraj:
Enter a rotation angle for the selected gradient.	Zadajte uhol natočenia pre vybraný prechod.
Angle:	Uhol:
Select a color for the endpoint of the gradient.	Vyberte farbu pre koncový bod prechodu.
To Color:	Po farbu:
Select a color for the beginning point of the gradient.	Vyberte farbu pre začiatočný bod prechodu.
From Color:	Od farby:
Center X	Stred X
Center Y	Stred Y
From color percentage	Od percenta farby
To color percentage	Po percento farby
Select a gradient, modify the properties of a gradient, or save a new gradient.	Vyberte prechod, upravte vlastnosti prechodu alebo uložte nový prechod.
New Dictionary	Nový slovník
Enter a name for the dictionary.	Zadajte názov slovníka.
Dictionary	Slovník
Hangul/Hanja Conversion	Hangul/Hanča Konverzia
Original	Pôvodná
Displays the current selection.	Zobrazí aktuálny výber.
Displays the first replacement suggestion from the dictionary.	Zobrazí prvý návrh na nahradenie zo slovníka.
Finds your Hangul input in the dictionary and replaces it with the corresponding Hanja.	Nájde záznam v slovníku Hangul a nahradí ho príslušným záznamom Hanča.
Suggestions	Návrhy
Format	Formát
Hanja above	Hanča nad
The Hangul part will be displayed as ruby text above the Hanja part.	Časť Hangul sa zobrazí ako ruby text nad časťou Hanča.
Hanja below	Hanča pod
The Hangul part will be displayed as ruby text below the Hanja part.	Časť Hangul sa zobrazí ako ruby text pod časťou Hanča.
Hangul above	Hangul nad
The Hanja part will be displayed as ruby text above the Hangul part.	Časť Hanča sa zobrazí ako ruby text nad časťou Hangul.
Hangul below	Hangul pod
The Hanja part will be displayed as ruby text below the Hangul part.	Časť Hanča sa zobrazí ako ruby text pod časťou Hangul.
Hangul/Hanja	Hangul/Hanča
The original characters are replaced by the suggested characters.	Pôvodné znaky sa nahradia navrhovanými znakmi.
Hanja (Hangul)	Hanča (Hangul)
The Hangul part will be displayed in brackets after the Hanja part.	Časť Hangul sa zobrazí v zátvorkách za časťou Hanča.
Hangul (Hanja)	Hangul (Hanča)
The Hanja part will be displayed in brackets after the Hangul part.	Časť Hanča sa zobrazí v zátvorkách za časťou Hangul.
Conversion	Konverzia
Hangul only	Len Hangul
Check to convert only Hangul. Do not convert Hanja.	Zaškrtnutím tejto možnosti sa skonvertuje iba Hangul, neskonvertuje sa Hanča.
Hanja only	Len Hanča
Check to convert only Hanja. Do not convert Hangul.	Zaškrtnutím tejto možnosti sa skonvertuje iba Hanča, neskonvertuje sa Hangul.
Ignore	Ignorovať
Always Ignore	Vždy ignorovať
Replaces the selection with the suggested characters or word according to the format options.	Nahradí výber navrhovanými znakmi alebo slovom podľa možností formátu.
Always Replace	Vždy nahradiť
Replace by character	Nahradiť znakom
Options...	Možnosti...
Opens the Hangul/Hanja Options dialog.	Otvorí dialógové okno Možnosti Hangul / Hanča.
Converts the selected Korean text from Hangul to Hanja or from Hanja to Hangul.	Prevedie vybraný kórejský text z písma Hangul do písma Hanča alebo z písma Hanča do písma Hangul.
Select the user-defined dictionary that you want to edit.	Vyberte slovník definovaný používateľom, ktorý chcete upraviť.
Book	Kniha
Adds the current replacement definition to the dictionary.	Pridá aktuálnu definíciu náhrady do slovníka.
Deletes the selected entry.	Vymaže vybranú položku.
Hangul/Hanja Options	Možnosti Hangul/Hanča
Opens the New dictionary dialog box, where you can create a new dictionary.	Otvára dialógové okno Nový slovník, kde môžete vytvoriť nový slovník.
Opens the Edit Custom Dictionary dialog where you can edit any user-defined dictionary.	Otvára dialógové okno Upraviť vlastný slovník, kde môžete upravovať ľubovoľný slovník definovaný používateľom.
Deletes the selected user-defined dictionary.	Odstráni vybraný používateľom definovaný slovník.
User-defined Dictionaries	Používateľom definované slovníky
Ignore post-positional word	Ignorovať slovo za umiestnením
Ignores positional characters at the end of Korean words when you search a dictionary.	Pri prehľadávaní slovníka ignoruje pozičné znaky na konci kórejských slov.
Show recently used entries first	Najprv zobraziť naposledy použité položky
Shows the replacement suggestion that you selected the last time as the first entry on the list.	Zobrazuje návrh na nahradenie, ktorý ste vybrali naposledy ako prvý záznam v zozname.
Replace all unique entries automatically	Automaticky nahradiť všetky jedinečné položky
Automatically replaces words that only have one suggested word replacement.	Automaticky nahradí slová, ktoré majú iba jednu navrhnutú náhradu.
Enter the amount of space that you want to have between the hatch lines.	Zadajte veľkosť medzery medzi šrafovacími čiarami.
Enter the rotation angle for the hatch lines, or click a position in the angle grid.	Zadajte uhol natočenia šrafovacích čiar alebo kliknite na pozíciu v mriežke uhlov.
Line type:	Typ čiary:
Crossed	Skrížené
Triple	Trojité
Select the type of hatch lines that you want to use.	Vyberte typ šrafovacích čiar, ktoré chcete použiť.
Line color:	Farba čiary:
Select the color of the hatch lines.	Vyberte farbu šrafovacích čiar.
Background Color	Farba pozadia
Set the properties of a hatching pattern, or save a new hatching pattern.	Nastavte vlastnosti šrafovacieho vzoru alebo uložte nový šrafovací vzor.
Hyperlink	Hypertextový odkaz
Resets the entries in the dialog to their original state.	Obnoví pôvodný stav položiek v dialógovom okne.
Applies the data to your document.	Použije dáta na váš dokument.
Closes the dialog without saving.	Zatvorí dialógové okno bez uloženia.
This is where you create a hyperlink to a Web page or FTP server connection.	Tu môžete vytvoriť odkaz na webovú stránku alebo FTP server.
This is where you create a hyperlink to an email address.	Tu môžete vytvoriť odkaz na e-mailovú adresu.
Mail	Pošta
This is where you create a hyperlink to an existing document or a target within a document.	Tu môžete vytvoriť odkaz na existujúci dokument alebo cieľ vo vnútri dokumentu.
Document	Dokument
This is where you create a new document to which the new link points.	Tu môžete vytvoriť nový dokument, na ktorý ukazuje nový odkaz.
Path:	Cesta:
Open File	Otvoriť súbor
Opens the Open dialog, where you can select a file.	Otvorí dialógové okno Otvoriť, kde môžete vybrať súbor.
Target:	Cieľ:
Target in Document	Cieľ v dokumente
Opens the Target in Document dialog.	Otvorí dialógové okno Cieľ v dokumente.
Test text	Testovací text
Specifies the visible text or button caption for the hyperlink.	Určuje viditeľný text alebo popis tlačidla pre hypertextový odkaz.
Enter a name for the hyperlink.	Vloženie názvu pre hypertextový odkaz.
Form:	Forma:
Specifies whether the hyperlink is inserted as text or as a button.	Určuje, či je hypertextový odkaz vložený ako text alebo ako tlačidlo.
Further Settings	Ďalšie nastavenia
Web	Web
"Creates an ""http://"" hyperlink."	Vytvorí hypertextový odkaz „http://“.
FTP	FTP
"Creates an ""FTP://"" hyperlink."	Vytvorí hypertextový odkaz „FTP://“.
Login name:	Prihlasovacie meno:
Password:	Heslo:
Specifies your login name, if you are working with FTP addresses.	Určuje vaše prihlasovacie meno, ak pracujete s FTP adresami.
Specifies your password, if you are working with FTP addresses.	Ak pracujete s adresami FTP, zadajte svoje heslo.
Anonymous user	Anonymný používateľ
Allows you to log in to the FTP address as an anonymous user.	Umožňuje prihlásiť sa na FTP adresu ako anonymný používateľ.
Protocol:	Protokol:
Hyperlink Type	Typ hypertextového odkazu
Use the Internet page of the Hyperlink dialog to edit hyperlinks with WWW or FTP addresses.	Na úpravu hypertextových odkazov s webovými alebo FTP adresami použite položku Internetová stránka v dialógovom okne Hypertextový odkaz.
Recipient:	Príjemca:
Data Sources...	Dátové zdroje...
Hides or shows the data source browser.	Skryje alebo zobrazí prehľadávač dátového zdroja.
Subject:	Predmet:
Specifies the subject that is inserted in the subject line of the new message document.	Určuje predmet, ktorý je vložený do riadku predmetu nového dokumentu správy.
Assigns the specified email address to the hyperlink.	Priradí uvedenú e-mailovú adresu k hypertextovému odkazu.
Mail	E-mail
On the Mail page in the Hyperlink dialog you can edit hyperlinks for email addresses.	Na stránke Pošta v dialógovom okne Hypertextový odkaz môžete upraviť hypertextové odkazy na e-mailové adresy.
Once the hyperlink has been completely entered, click on Close to set the link and leave the dialog.	Po úplnom zadaní hypertextového odkazu kliknite na tlačidlo Zavrieť, čím nastavíte odkaz a opustíte dialógové okno.
Mark Tree	Označiť strom
Specifies the position in the target document where you wish to jump to.	Určuje pozíciu v cieľovom dokumente, na ktorú chcete prejsť.
Edit now	Upraviť teraz
Specifies that the new document is created and immediately opened for editing.	Určuje, že nový dokument sa vytvorí a okamžite otvorí na úpravy.
Edit later	Upraviť neskôr
Specifies that the document is created but it is not immediately opened.	Určuje, že dokument je vytvorený, ale nie je okamžite otvorený.
File:	Súbor:
Select Path	Vybrať cestu
Opens the Select Path dialog, where you can select a path.	Otvára dialógové okno Vybrať cestu, kde môžete vybrať cestu.
Enter a URL for the file that you want to open when you click the hyperlink.	Zadajte URL adresu súboru, ktorý chcete otvoriť po kliknutí na hypertextový odkaz.
Specifies the file type for the new document.	Určuje typ súboru pre nový dokument.
Hyphenate All	Deliť všetky slová
Hyphenate	Rozdeliť
Inserts the hyphen at the indicated position.	Vloží pomlčku na určené miesto v slove.
Skip	Preskočiť
Ignores the hyphenation suggestion and finds the next word to hyphenate.	Ignoruje návrh na delenie slov a nájde ďalšie slovo na delenie.
Removes the current hyphenation point from the displayed word.	Odstráni aktuálny bod rozdelenia zo zobrazeného slova.
Word:	Slovo:
Displays the hyphenation suggestion(s) for the selected word.	Zobrazí návrhy delenia pre vybrané slovo.
Inserts hyphens in words that are too long to fit at the end of a line.	Vloží rozdeľovacie znamienka do slov, ktoré sú príliš dlhé na to, aby sa zmestili na koniec riadku.
Change Icon	Zmeniť ikonu
Delete...	Odstrániť...
Click to remove the selected icon from the list. Only user-defined icons can be removed.	Kliknutím odstránite vybranú ikonu zo zoznamu. Odstrániť možno iba ikony definované používateľom.
Floating Frame Properties	Vlastnosti plávajúceho rámca
Name:	Názov:
Locate the file that you want to display in the selected floating frame, and then click Open.	Vyhľadajte súbor, ktorý chcete zobraziť vo vybranom plávajúcom rámci, a potom kliknite na Otvoriť.
Displays the scrollbar for the floating frame.	Zobrazí posúvač pre plávajúci rámec.
Hides the scrollbar for the floating frame.	Skryje rolovaciu lištu pre plávajúci rámec.
Mark this option if the currently active floating frame can have a scrollbar when needed.	Túto možnosť označte, ak práve aktívny pohyblivý rámec môže mať v prípade potreby posúvač.
Scroll Bar	Posúvač
Displays the border of the floating frame.	Zobrazí okraj plávajúceho rámca.
Hides the border of the floating frame.	Skryje okraj plávajúceho rámca.
Border	Orámovanie
Applies the default horizontal spacing.	Použije predvolené vodorovné rozostupy.
Applies the default vertical spacing.	Použije predvolené zvislé rozstupy.
Insert OLE Object	Vložiť objekt OLE
Create new	Vytvoriť nový
Create from file	Vytvoriť zo súboru
Object Type	Typ objektu
Search…	Hľadať...
Link to file	Odkaz na súbor
Display as icon	Zobraziť ako ikonu
Number:	Počet:
Enter the number of columns or rows that you want.	Zadajte požadovaný počet stĺpcov alebo riadkov.
Before	Pred
Adds new columns to the left of the current column, or adds new rows above the current row.	Pridá nové stĺpce naľavo od aktuálneho stĺpca alebo pridá nové riadky nad aktuálnym riadkom.
After	Za
Adds new columns to the right of the current column, or adds new rows below the current row.	Pridá nové stĺpce napravo od aktuálneho stĺpca alebo pridá nové riadky pod aktuálnym riadkom.
Class Path	Cesta k triedam
Assigned folders and archives	Priradené priečinky a archívy
Specifies the location of Java classes or Java class libraries.	Určuje umiestnenie tried Java a knižníc tried Java.
Add Archive...	Pridať archív...
Select an archive file in jar or zip format and add the file to the class path.	Vyberte archív vo formáte jar alebo zip, ktorý chcete pridať do cesty k triedam.
Add Folder	Pridať priečinok
Select a folder and add the folder to the class path.	Vyberte priečinok, ktorý chcete pridať do cesty k triedam.
Select an archive or a folder in the list and click Remove to remove the object from the class path.	Ak chcete odstrániť objekt z cesty k triedam, vyberte v zozname archív alebo priečinok a kliknite na tlačidlo Odstrániť.
Java Start Parameters	Spúšťacie parametre Java
Java start parameter	Spúšťací parameter Java
Assigned start parameters	Priradené spúšťacie parametre
For example: -Dmyprop=c:\\program files\\java	Napríklad: -Dmyprop=c:\\program files\\java
Adds the current JRE start parameter to the list.	Pridá aktuálny spúšťací parameter JRE do zoznamu.
Opens a dialog where the selected JRE start parameter can be edited.	Otvorí dialógové okno, v ktorom môžete upraviť vybraný spúšťací parameter JRE.
Deletes the selected JRE start parameter.	Odstráni aktuálny spúšťací parameter JRE zo zoznamu.
Line Styles	Štýly čiar
Arrow Styles	Štýly šípok
Arrow style:	Štýl šípky:
Add a selected object to create new arrow styles.	Pridať zvolený objekt pre vytvorenie nových štýlov šípok.
Load arrow styles	Načítať štýly šípok
Save arrow styles	Uložiť štýly šípok
Organize Arrow Styles	Usporiadať štýly šípok
Dots	Bodky
Fit to line width	Prispôsobiť šírke čiary
Line style:	Štýl čiary:
Load Line Styles	Načítať štýly čiar
Save Line Styles	Uložiť štýly čiar
No Symbol	Bez symbolu
Symbols	Symboly
Line Properties	Vlastnosti čiary
Start style:	Štýl začiatku:
Center	Stred
Synchronize ends	Synchronizovať zakončenia
End style:	Štýl konca:
Corner style:	Štýl rohu:
Cap style:	Štýl zakončenia:
Rounded	Zaoblený
- none -	- žiadne -
Mitered	Skosený
Beveled	Zrezaný
Flat	Plochý
Round	Zaoblené
Corner and Cap Styles	Štýly rohov a zakončení
Icon	Ikona
Assign Action	Priradiť činnosť
Component...	Komponent...
Macro Selector	Výber makra
Select the library that contains the macro you want. Then select the macro under 'Macro name'.	Vyberte knižnicu obsahujúcu vami požadované makro. Potom pod 'Názov makra' vyberte makro.
Library	Knižnica
Commands	Príkazy
Description	Popis
Insert Separator	Vložiť oddeľovač
Insert Submenu	Vložiť podmenu
Move...	Presunúť...
Icon and text	Ikona a text
Icon only	Iba ikona
Description of the currently selected function.	Popis aktuálne vybranej funkcie.
The text box contains a short description of the selected command.	Textové pole obsahuje krátky popis vybraného príkazu.
Displays the results of the combination of the search string and category of the desired function.	Zobrazí výsledky kombinácie vyhľadávacieho reťazca a kategórie požadovanej funkcie.
Available Commands	Dostupné príkazy
Enter a string in the text box to narrow the search of commands.	Zadaním reťazca do textového poľa zúžite vyhľadávanie príkazov.
Contains commands to modify or delete the selected toolbar, and the command to add new toolbars.	Obsahuje príkazy umožňujúce upraviť alebo odstrániť vybraný panel nástrojov a príkaz umožňujúci pridávať nové panely nástrojov.
Resets the selected toolbar, menu, or context menu to its default state.	Obnoví vybranú lištu nástrojov, menu alebo kontextové menu do východiskového stavu.
Add item	Pridať položku
Remove item	Odstrániť položku
Click on the left arrow button to remove the selected command from the current menu.	Kliknutím na tlačidlo so šípkou doľava odstránite vybraný príkaz z aktuálneho menu.
Move up	Presunúť vyššie
Move down	Presunúť nižšie
Target	Cieľ
Assigned Commands	Priradené príkazy
Lets you customize %PRODUCTNAME menus for all modules.	Umožňuje prispôsobiť menu %PRODUCTNAME pre všetky moduly.
Mosaic	Mozaika
Defines the width of the individual tiles.	Definuje šírku jednotlivých dlaždíc.
2	2
Defines the height of the individual tiles.	Definuje výšku jednotlivých dlaždíc.
Enhance edges	Vylepšiť hrany
Enhances, or sharpens, the edges of the object.	Zvýrazní alebo zostrí okraje objektu.
Joins small groups of pixels into rectangular areas of the same color.	Spája malé skupiny pixelov do obdĺžnikových oblastí rovnakej farby.
New Menu	Nová ponuka
Menu name:	Názov menu:
Menu position:	Pozícia menu:
Select Paths	Vybrať cesty
Opens the Select Path dialog to select another folder or the Open dialog to select another file.	Otvorí dialógové okno Vybrať cestu na výber iného priečinka alebo dialógové okno Otvoriť na výber iného súboru.
Path list	Zoznam ciest
Contains a list of the paths that have already been added. Mark the default path for new files.	Obsahuje zoznam ciest, ktoré už boli pridané. Označte predvolenú cestu pre nové súbory.
Mark the Default Path for New Files	Označiť predvolenú cestu pre nové súbory
Create Library	Vytvoriť knižnicu
Enter the name for the new library.	Zadajte názov novej knižnice.
Enter the name for the new macro.	Zadajte názov nového makra.
Enter the new name for the selected object.	Zadajte nový názov vybraného objektu.
Create Macro	Vytvoriť makro
Insert Table	Vložiť tabuľku
Number of columns:	Počet stĺpcov:
Number of rows:	Počet riadkov:
Toolbar name:	Názov panelu nástrojov:
Displays the number format code for the selected format. You can also enter a custom format.	Zobrazuje kód formátu čísla pre vybraný formát. Môžete tiež zadať vlastný formát.
Adds the number format code that you entered to the user-defined category.	Pridá kód formátu čísla, ktorý ste zadali, do kategórie definovanej používateľom.
Enter a comment for the selected number format, and then click outside this box.	Zadajte komentár pre vybraný formát čísla a potom kliknite mimo tohto poľa.
Deletes the selected number format.	Vymaže zvolený formát čísla.
Adds a comment to the selected number format.	Pridá komentár k vybranému formátu čísla.
Format Code	Formátovací kód
Enter the number of decimal places that you want to display.	Zadajte počet desatinných miest, ktoré chcete zobraziť.
With fraction format, enter the number of places for the denominator that you want to display.	Vo formáte zlomku zadajte počet miest pre menovateľ, ktorý chcete zobraziť.
Enter the maximum number of zeroes to display in front of the decimal point.	Zadajte maximálny počet núl, ktoré sa majú zobraziť pred desatinnou čiarkou.
Denominator places:	Počet číslic menovateľa:
Leading zeroes:	Úvodné nuly:
Negative numbers red	Záporné čísla červené
Changes the font color of negative numbers to red.	Zmení farbu písma záporných čísel na červenú.
Engineering notation	Inžinierska notácia
With scientific format, Engineering notation ensures that exponent is a multiple of 3.	Pri vedeckom formáte inžinierska notácia zaručuje násobok 3.
Thousands separator	Oddeľovač tisícov
Select a category from the list, and then select a formatting style in the Format box.	Vyberte kategóriu zo zoznamu a potom vyberte štýl formátovania v poli Formát.
Automatically	Automaticky
Select how you want the contents of the selected field to be displayed.	Vyberte, ako chcete zobraziť obsah vybraného poľa.
Specifies the language setting for the selected field.	Určuje nastavenie jazyka pre vybrané pole.
Source format	Formát zdroja
Uses the same number format as the cells containing the data for the chart.	Používa rovnaký číselný formát ako bunky obsahujúce dáta pre graf.
Language	Jazyk
Specify the formatting options for the selected cell(s).	Zadajte možnosti formátovania pre vybrané bunky.
Select the level(s) that you want to define the formatting options for.	Vyberte úrovne, pre ktoré chcete definovať možnosti formátovania.
Number:	Číslo:
Select the Character Style that you want to use in the numbered list.	V číslovanom zozname vyberte štýl znakov, ktorý chcete použiť.
Enter a new starting number for the current level.	Zadajte nové počiatočné číslo pre aktuálnu úroveň.
Select a numbering scheme for the selected levels.	
Graphics:	Grafika:
Enter a width for the graphic.	Zadajte šírku grafiky.
Enter a height for the graphic.	Zadajte výšku grafiky.
Maintains the size proportions of the graphic.	Zachováva proporcie veľkosti grafiky.
Top of baseline	Vrchol základne
Center of baseline	Stred základne
Bottom of baseline	Spodok základne
Top of character	Vrchol znaku
Center of character	Stred znaku
Bottom of character	Päta znaku
Top of line	Vrchol riadku
Center of line	Stred riadku
Bottom of line	Päta riadku
Select the alignment option for the graphic.	Vyberte možnosť zarovnania pre grafiku.
Select the graphic, or locate the graphic file that you want to use as a bullet.	Vyberte grafiku alebo vyhľadajte grafický súbor, ktorý chcete použiť ako odrážku.
Select a color for the current numbering scheme.	
Enter a character or the text to display in front of the number in the list.	Zadajte znak alebo text, ktorý sa má zobraziť pred číslom v zozname.
Show sublevels:	Zobraziť úrovne:
Relative size:	Relatívna veľkosť:
Character style:	Znakový štýl:
Numbering	Číslovanie
Consecutive numbering	Postupné číslovanie
Increases the numbering by one as you go down each level in the list hierarchy.	Zvyšuje číslovanie o jeden, keď v hierarchii zoznamov prechádzate o úroveň nižšie.
All Levels	všetky úrovne
Numbering followed by:	Číslovanie nasledované:
Numbering alignment:	Zarovnanie číslovania:
Aligned at:	Zarovnané na:
Indent at:	Odsadené na:
Tab stop at:	Krok tabulátora na:
Enter the distance from the left page margin at which the numbering symbol will be aligned.	Zadajte vzdialenosť od ľavého okraja strany, na ktorú bude zarovnaný symbol číslovania.
Tab stop	Krok tabulátora
Nothing	Nič
Indents the current level relative to the previous level in the list hierarchy.	Odsadí aktuálnu úroveň v porovnaní s predchádzajúcou úrovňou v hierarchii zoznamu.
Width of numbering:	Šírka číslovania:
Centered	Na stred
Position and Spacing	Umiestnenie a rozostupy
Resets the indent and the spacing values to the default values.	Obnoví hodnoty odsadenia a medzier na predvolené hodnoty.
Select the level(s) that you want to modify.	Vyberte úrovne, ktoré chcete upraviť.
Enter a name for the selected object. The name will be visible in the Navigator.	Zadajte názov vybraného objektu. Názov bude viditeľný v Navigátore.
Support assistive technology tools (program restart required)	Podpora nástrojov assistive technology (potrebný reštart programu)
Use text selection cursor in read-only text documents	Použiť kurzor výberu textu v dokumentoch len na čítanie
Displays cursor in read-only documents.	Zobrazí kurzor v dokumentoch iba na čítanie.
Allow animated images	Povoliť animované obrázky
Previews animated graphics, such as GIF images, in %PRODUCTNAME.	Zobrazuje v %PRODUCTNAME náhľady animovaných obrázkov, napr. vo formáte GIF.
Allow animated text	Povoliť animovaný text
Previews animated text, such as blinking and scrolling, in %PRODUCTNAME.	Zobrazuje v %PRODUCTNAME náhľad animovaného textu, napr. blikajúceho alebo rotujúceho.
Miscellaneous Options	Rôzne možnosti
Automatically detect high contrast mode of operating system	Automatické zistenie vysoko kontrastného módu operačného systému
Switches %PRODUCTNAME into high contrast mode when the system background color is very dark.	Ak je systémová farba pozadia príliš tmavá, %PRODUCTNAME sa prepne do režimu vysokého kontrastu.
Use automatic font color for screen display	Použiť automatickú farbu písma pre zobrazenie na obrazovke
Use system colors for page previews	Použiť systémové farby pre náhľady stránok
Applies the high contrast settings of the operating system to page previews.	Použije nastavenie vysokého kontrastu pre náhľady stránok.
Options for High Contrast Appearance	Možnosti pre zobrazenie vo vysokom kontraste
Use a Java runtime environment	Použiť Java Runtime Environment
Allows you to run Java applications in %PRODUCTNAME.	Umožňuje spúšťať aplikácie Java v %PRODUCTNAME.
Java runtime environments (JRE) already installed:	Aktuálne nainštalované behové prostredia jazyka Java (JRE):
Add a path to the root folder of a JRE on your computer.	Pridá cestu ku koreňovému adresáru JRE na vašom počítači.
Parameters...	Parametre...
Opens the Java Start Parameters dialog.	Otvorí dialógové okno Spúšťacie parametre Java.
Class Path...	Cesta k triedam...
Opens the Class Path dialog.	Otvorí dialógové okno Cesta k triedam.
Vendor	Poskytovateľ
Version	Verzia
Location: 	Umiestnenie: 
Select a Java Runtime Environment	Vyberte Java Runtime Environment
Java Options	Možnosti pre Java
Enable experimental features (may be unstable)	Povoliť experimentálne funkcie (môžu byť nestabilné)
Enable experimental features	Povoliť experimentálne funkcie
Enable macro recording (may be limited)	Povoliť záznam makier (obmedzená funkčnosť)
Enable macro recording	Povoliť záznam makier
Open Expert Configuration	Otvoriť expertné nastavenia
Opens the Expert Configuration dialog for advanced settings and configuration of %PRODUCTNAME.	Otvorí dialógové okno Expertné nastavenia s pokročilými nastaveniami a konfiguráciou %PRODUCTNAME.
Optional Features	Voliteľné vlastnosti
Scheme:	Schéma:
Saves the current settings as a color scheme that you can reload later.	Uloží aktuálne nastavenia ako napr. farebnú schému, ktoré môžete neskôr načítať.
Deletes the color scheme shown in the Scheme box. You cannot delete the Default scheme.	Odstráni farebnú schému zobrazenú v zozname Schéma. Nemôžete odstrániť predvolenú schému.
Selects the color scheme you want to use.	Vyberte farebnú schému, ktoré chcete použiť.
Color Scheme	Farebná schéma
Select the colors for the user interface elements.	Vyberte farby pre prvky používateľského rozhrania.
User interface elements	Prvky používateľského rozhrania
Color setting	Nastavenia farieb
Custom Colors	Vlastné farby
Sets the colors for the %PRODUCTNAME user interface.	Nastavenie farieb pre používateľské rozhranie %PRODUCTNAME.
Western text only	Iba západný text
Specifies that kerning is only applied to western text.	Určuje, že previs bude použitý len pre západný text.
Western text and Asian punctuation	Západný text a ázijská interpunkcia
Specifies that kerning is applied to both western text and Asian punctuation.	Určuje, že previs bude použitý pre západný text i ázijskú interpunkciu.
Kerning	Previs
No compression	Bez kompresie
Specifies that no compression at all will occur.	Určuje, že sa nepoužije žiadna kompresia.
Compress punctuation only	Komprimovať iba interpunkciu
Specifies that only the punctuation is compressed.	Komprimuje sa iba interpunkcia.
Compress punctuation and Japanese Kana	Komprimovať interpunkciu a japonskú Kana
Specifies that punctuation and Japanese Kana are compressed.	Komprimuje sa interpunkcia a japonská Kana.
Character Spacing	Rozostup znakov
Specifies the language for which you want to define first and last characters.	Určuje jazyk, pre ktorý chcete nastaviť prvý a posledný znak.
Not at start of line:	Nie na začiatku riadku:
Not at end of line:	Nie na konci riadku:
Specifies the characters that should not appear alone at the beginning of a line.	Určuje znaky, ktoré by sa nemali objaviť na začiatku riadku.
Specifies the characters that should not appear alone at the end of a line.	Určuje znaky, ktoré by sa nemali objaviť na konci riadku.
Without user-defined line break symbols	Bez používateľom definovaných symbolov pre zalomenie riadku
First and Last Characters	Prvé a posledné znaky
Enable code completion	Zapnúť dokončovanie kódu
Display methods of a Basic object.	Zobrazí metódy objektu jazyka Basic.
Code Completion	Dokončovanie kódu
Autoclose procedures	Automaticky ukončiť procedúry
Automatically insert closing statements for procedures.	Automaticky bude vkladať uzatváracie príkazy pre procedúry.
Autoclose parenthesis	Automaticky ukončiť zátvorky
Automatically close open parenthesis.	Automaticky uzatvárať otvorené zátvorky.
Autoclose quotes	Automaticky ukončiť úvodzovky
Automatically close open quotes.	Automaticky uzatvárať otvorené úvodzovky.
Autocorrection	Automatická oprava
Correct cases of Basic variables and keywords while typing.	Pri písaní opraví veľkosť písmen premenných a kľúčových slov jazyka Basic.
Code Suggestion	Návrh kódu
Use extended types	Použiť rozšírené typy
Allow UNO object types as valid Basic types.	Povolí objekty typu UNO ako platné typy jazyka Basic.
Language Features	Vlastnosti jazyka
Displays all the colors available for the data series.	Zobrazí všetky dostupné farby dátových radov.
Chart Colors	Farby grafu
Restores the color settings that were defined when the program was installed.	Obnoví nastavenie farieb, ktoré bolo definované pri inštalácii programu.
Color Table	Tabuľka farieb
Use sequence checking	Zapnúť kontrolu sekvencie
Enables sequence input checking for languages such as Thai.	Zapína kontrolu poradia pre niektoré jazyky, napr. Thajčinu.
Restricted	Obmedzené
Prevents the use as well as the printing of illegal character combinations.	Bráni použitiu ako aj tlači neplatných kombinácií znakov.
Type and replace	Písať a nahradiť
Sequence Checking	Kontrola sekvencie
Movement:	Pohyb:
Logical	Logické
Visual	Vizuálne
Cursor Control	Ovládací prvok kurzora
Numerals:	Číslice:
Arabic (1, 2, 3…)	Arabské (1, 2, 3…)
Eastern Arabic (٣ ,٢ ,١…)	Východoarabské (٣ ,٢ ,١…)
System	Systém
Context	Kontext
General Options	Všeobecné možnosti
Defines the options for documents with complex text layouts.	Určuje možnosti pre dokumenty s komplexným rozložením textu.
Email program:	Program elektronickej pošty:
Enter the email program path and name.	Zadajte názov a cestu k poštovému programu.
Opens a file dialog to select the email program.	Otvorí súborový dialóg na výber poštového programu.
Suppress hidden elements of documents	Vynechať skryté prvky dokumentov
Sending Documents as Email Attachments	Odosielanie dokumentov ako prílohy elektronickej pošty
[L]	[N]
[S]	[U]
[L]: Load and convert the object	[N]: Načítať a konvertovať objekt
[S]: Convert and save the object	[U]: Konvertovať a uložiť objekt
Embedded Objects	Vložené objekty
Export as:	Exportovať ako:
Highlighting	Zvýraznenie
Character Highlighting	Zvýraznenie znakov
Create MSO lock file	Vytvoriť zámkový súbor MSO
Lock Files	Súbory zámku
Specifies the settings for importing and exporting Microsoft Office and other documents.	Určuje nastavenia pre importovanie a exportovanie dokumentov Microsoft Office a ďalších formátov.
Load Basic code	Načítať kód Basic
Executable code	Spustiteľný kód
Save original Basic code	Uložiť pôvodný kód Basic
Microsoft Word	Microsoft Word
Microsoft Excel	Microsoft Excel
Microsoft PowerPoint	Microsoft PowerPoint
Font:	Písmo:
Replace with:	Nahradiť za:
Always	Vždy
Screen only	Len na obrazovke
Replace with	Nahradiť za
Applies the selected font replacement.	Použije vybranú náhradu písma.
Deletes the selected font replacement.	Odstráni vybranú náhradu písma.
Enter or select the name of the replacement font.	Zadajte alebo vyberte názov náhradného písma.
Enter or select the name of the font that you want to replace.	Zadajte alebo vyberte názov písma, ktoré chcete nahradiť.
Apply replacement table	Použiť tabuľku náhrad
Enables the font replacement settings that you define.	Povoľuje náhrady písiem, ktoré určíte.
Replacement Table	Tabuľka náhrad
Fonts:	Písma:
Select the font for the display of HTML and Basic source code.	Vyberte písmo na zobrazenie zdrojového kódu HTML a Basic.
Non-proportional fonts only	Len neproporcionálne písma
Check to display only non-proportional fonts in the Fonts list box.	Ak zaškrtnete toto pole, zobrazia sa v zozname Písma iba neproporcionálne písma.
Select a font size for the display of HTML and Basic source code.	Vyberte veľkosť písma na zobrazenie zdrojového kódu HTML a Basic.
Font Settings for HTML, Basic and SQL Sources	Nastavenia písma pre zdrojový kód HTML, Basic a SQL
Extended tips	Rozšírené tipy
Displays a help text when you rest the cursor on an icon, a menu command, or a control on a dialog.	Keď chvíľu podržíte kurzor nad ikonou, príkazom ponuky alebo ovládacím prvkom v dialógovom okne, zobrazí sa krátky pomocný text.
"Show ""No offline help installed"" popup"	"Zobrazovať okno ""Pomocník nie je nainštalovaný"""
"Show ""Tip of the Day"" dialog on start-up"	Pri spustení zobrazovať okno 'Tip dňa'
Use %PRODUCTNAME dialogs	Použiť dialógové okná %PRODUCTNAME
Open/Save Dialogs	Dialógové okná Otvoriť/Uložiť
Use %PRODUCTNAME dialogs	Použiť dialógové okna %PRODUCTNAME
Print Dialogs	Dialógové okná tlače
"Printing sets ""document modified"" status"	"Tlač zmení stav dokumentu na ""zmenený"""
Specifies whether the printing of the document counts as a modification.	Určuje, či je tlač dokumentu považovaná za zmenu.
Document Status	Stav dokumentu
Interpret as years between 	Interpretovať ako roky medzi 
Defines a date range, within which the system recognizes a two-digit year.	Určuje rozsah, v rámci ktorého systém rozpoznáva dvojciferne zadaný rok.
and 	a 
Year (Two Digits)	Rok (dve číslice)
Collect usage data and send it to The Document Foundation	Zhromažďovať dáta o používaní programu a odosielať ich The Document Foundation
Send usage data to help The Document Foundation improve the software usability.	Zapne odosielanie dát o používaní tohto softvéru spoločnosti The Document Foundation, aby mohla zlepšovať jeho použiteľnosť.
Send crash reports to The Document Foundation	Odosielať správy o páde do The Document Foundation
Help Improve %PRODUCTNAME	Pomoc pri zlepšovaní %PRODUCTNAME
Load %PRODUCTNAME during system start-up	Načítať %PRODUCTNAME počas štartu systému
Enable systray Quickstarter	Zapnúť Quickstarter v systémovej lište
%PRODUCTNAME Quickstarter	%PRODUCTNAME Quickstarter
Windows Default apps	Predvolená aplikácia systému Windows
%PRODUCTNAME File Associations	Asociácia súborov %PRODUCTNAME
Specifies the general settings for %PRODUCTNAME.	Obsahuje všeobecné nastavenia pre %PRODUCTNAME.
Size 7:	Veľkosť 7:
Size 6:	Veľkosť 6:
Size 5:	Veľkosť 5:
Size 4:	Veľkosť 4:
Size 3:	Veľkosť 3:
Size 2:	Veľkosť 2:
Size 1:	Veľkosť 1:
Font Sizes	Veľkosti písma
Ignore font settings	Ignorovať nastavenia písiem
Import unknown HTML tags as fields	Importovať neznáme HTML značky ako polia
Use '%ENGLISHUSLOCALE' locale for numbers	Použiť národné nastavenie '%ENGLISHUSLOCALE' pre čísla
Import	Importovať
Character set:	Znaková sada:
Select the appropriate character set for the export	Vyberte znakovú sadu pre export
Copy local images to Internet	Kopírovať lokálne obrázky na internet
Print layout	Rozloženie tlače
Display warning	Zobraziť výstrahu
LibreOffice Basic	LibreOffice Basic
Mark this check box to include the %PRODUCTNAME Basic instructions when exporting to HTML format.	Ak toto pole zaškrtnete, pri exporte do formátu HTML budú inštrukcie jazyka %PRODUCTNAME Basic zahrnuté.
Export	Exportovať
Defines settings for HTML pages.	Určuje nastavenie pre stránky HTML.
Resets changes made to the current tab to those applicable when this dialog was opened.	Obnoví zmeny vykonané na aktuálnej záložke na stav pri otvorení tohto dialógového okna.
uppercase/lowercase	veľké/malé písmo
Specifies the options to be treated as equal in a search.	Určuje možnosti, ktoré sa majú pri vyhľadávaní považovať za rovnaké.
full-width/half-width forms	formy s plnou/polovičnou šírkou
hiragana/katakana	hiragana/katakana
contractions (yo-on, sokuon)	zúžené tvary (yo-on, sokuon)
minus/dash/cho-on	mínus/pomlčka/cho-on
'repeat character' marks	'opakovacie' znaky
variant-form kanji (itaiji)	variantná forma kanji (itaiji)
old Kana forms	staré Kana formy
di/zi, du/zu	di/zi, du/zu
ba/va, ha/fa	ba/va, ha/fa
tsi/thi/chi, dhi/zi	tsi/thi/chi, dhi/zi
hyu/fyu, byu/vyu	hyu/fyu, byu/vyu
se/she, ze/je	se/she, ze/je
ia/iya (piano/piyano)	ia/iya (piano/piyano)
ki/ku (tekisuto/tekusuto)	ki/ku (tekisuto/tekusuto)
Prolonged vowels (ka-/kaa)	Predĺžené hlásky (ka-/kaa)
Treat as Equal	Považovať za rovnaké
Punctuation characters	Interpunkčné znaky
Specifies the characters to be ignored.	Určuje znaky, ktoré sa majú ignorovať.
Whitespace characters	Znaky medzier
Middle dots	Stredné bodky
User interface:	Používateľské rozhranie:
Language Of	Jazyk
Specifies the language used for the spellcheck function in western alphabets.	Určuje jazyk na kontrolu pravopisu v západných abecedách.
Specifies the language used for the spellcheck function in Asian alphabets.	Určuje jazyk na kontrolu pravopisu v ázijských abecedách.
Specifies the language for the complex text layout spellcheck.	Určuje jazyk na kontrolu pravopisu jazykov s komplexným rozvrhnutím textu.
For the current document only	Iba pre aktuálny dokument
Specifies that the settings for default languages are valid only for the current document.	Určuje, že nastavenie východiskových jazykov je platné len pre aktuálny dokument.
Complex text layout:	Komplexné rozloženie textu (CTL):
Asian:	Ázijské:
Western:	Západné:
Default Languages for Documents	Predvolené jazyky dokumentov
Ignore system input language	Ignorovať systémový vstupný jazyk
Enhanced Language Support	Rozšírená podpora jazykov
Locale setting:	Národné nastavenie:
Decimal separator key:	Oddeľovač desatinných miest:
Default currency:	Predvolená mena:
Date acceptance patterns:	Rozpoznávané formáty dátumov:
Specifies the default currency that is used for the currency format and the currency fields.	Určuje predvolenú menu, ktorá sa použije pre formát meny a polia meny.
Same as locale setting ( %1 )	Rovnaké ako národné nastavenie ( %1 )
Formats	Formáty
Defines the default languages and some other locale settings for documents.	Určuje pre dokumenty predvolené jazyky a niekoľko ďalších nastavení národného prostredia.
Contains the installed language modules.	Obsahuje nainštalované jazykové moduly.
Edit Available language modules	Upraviť dostupné jazykové moduly
To edit a language module, select it and click Edit.	Ak chcete upraviť jazykový modul, vyberte ho a kliknite na tlačidlo Upraviť.
Available Language Modules	Dostupné jazykové moduly
Lists the available user dictionaries.	Zobrazí zoznam dostupných používateľských slovníkov.
Edit User-defined dictionaries	Upraviť používateľom definované slovníky
Deletes the selected dictionary after a confirmation, provided it is not write-protected.	Po potvrdení odstráni vybraný slovník, pokiaľ nie je chránený proti zápisu.
Defines the options for the spellcheck and hyphenation.	Definuje možnosti kontroly pravopisu a delenia slov.
Edit Options	Upraviť možnosti
If you want to change a value, select the entry and then click Edit.	Ak chcete zmeniť hodnotu, vyberte položku a potom kliknite na tlačidlo Upraviť.
Specifies the properties of the spelling, thesaurus and hyphenation.	Určuje vlastnosti kontroly pravopisu, tezauru a delenia slov.
Specifies the name of the new custom dictionary.	Určuje názov nového vlastného slovníka.
Exception (-)	Výnimka (-)
Specifies whether you wish to avoid certain words in your documents.	Určuje, či sa v dokumentoch chcete vyhnúť určitým slovám.
By selecting a certain language you can limit the use of the custom dictionary.	Výberom určitého jazyka môžete obmedziť používanie používateľom definovaného slovníka.
Check for updates automatically	Automaticky vyhľadať aktualizácie
Every day	Raz denne
A check will be performed once a day.	Kontrola bude vykonaná raz za deň.
Every week	Raz týždenne
A check will be performed once a week. This is the default setting.	Kontrola bude vykonaná raz za týždeň. Toto je predvolené nastavenie.
Every month	Raz mesačne
A check will be performed once a month.	Kontrola bude vykonaná raz za mesiac.
Check Now	Overiť teraz
A check will be performed now.	Kontrola bude vykonaná teraz.
Last checked: %DATE%, %TIME%	Naposledy overené: %DATE%, %TIME%
Last checked: Not yet	Naposledy kontrolované: Nikdy
Download updates automatically	Automaticky stiahnuť aktualizácie
Enable the automatic download of updates to the specified folder.	Povolí automatické sťahovanie aktualizácií do zadaného priečinka.
Change...	Zmeniť...
Click to select the destination folder for downloaded files.	Po kliknutí vyberte cieľový priečinok, do ktorého sa súbory budú sťahovať.
Download destination:	Umiestnenie pre stiahnutie:
Download Destination	Umiestnenie pre stiahnutie
Send OS version and basic hardware information	Poslať verziu OS a základné informácie o hardvéri
This information lets us make optimizations for your hardware and operating system.	Tieto informácie nám umožnia optimalizáciu pre váš hardvér a operačný systém.
User Agent:	Identifikácia programu:
Hit apply to update	Pre aktualizáciu kliknite na Prevziať
User Agent	Identifikácia programu
Online Update Options	Možnosti online aktualizácie
Allow use of OpenCL	Povoliť použitie OpenCL
OpenCL is available for use.	OpenCL je k dispozícii.
OpenCL is not used.	OpenCL sa nepoužíva.
OpenCL Options	Možnosti OpenCL
User Paths	Používateľské cesty
Internal Paths	Interné cwsty
Paths used by %PRODUCTNAME	Cesty používané %PRODUCTNAME
The Default button resets the predefined paths for all selected entries.	Tlačidlo Predvolené resetuje preddefinované cesty pre všetky vybrané položky.
Click to display the Select Path or Edit Paths dialog.	Kliknutím zobrazíte dialógové okno Vybrať cestu alebo Upraviť cesty.
Proxy server:	Proxy server:
Type the name of the proxy server for HTTP.	Zadajte názov proxy servera pre HTTP.
Type the name of the proxy server for HTTPS. Type the port in the right-hand field.	Zadajte názov proxy servera pre HTTPS. Do poľa vpravo zadajte port.
Type the name of the proxy server for FTP.	Zadajte názov proxy servera pre FTP.
Specifies the names of the servers that do not require any proxy servers, separated by semicolons.	Zadajte názvy serverov, ktoré nevyžadujú použitie proxy serverov. Názvy oddeľte bodkočiarkou.
Type the port for the corresponding proxy server.	Zadajte port príslušného proxy serveru.
Specifies the type of proxy definition.	Určuje typ proxy.
HTTP proxy:	HTTP proxy:
Port:	Port:
HTTPS proxy:	HTTPS proxy:
FTP proxy:	FTP proxy:
No proxy for:	Bez proxy pre:
Separator ;	Oddeľovač ;
Load printer settings with the document	Načítať nastavenia tlačiarne s dokumentom
Load user-specific settings with the document	S dokumentom načítať nastavenia špecifické pre používateľa
Loads the user-specific settings saved in a document with the document.	Spolu s dokumentom načíta nastavenia špecifické pre používateľa uložené v dokumente.
Load	Načítať
Save AutoRecovery information every:	Informácie pre automatické obnovenie uložiť každých:
Specifies the time interval in minutes for the automatic recovery option.	Určuje časový interval v minútach pre možnosť automatického ukladania.
minutes	minúty
Automatically save the document too	Automaticky uložiť aj dokument
Save URLs relative to file system	Uložiť URL relatívne k súborovému systému
Select this box for relative saving of URLs in the file system.	Toto pole zaškrtnite, ak chcete adresy URL v systéme súborov ukladať relatívne.
Edit document properties before saving	Vyzvať na úpravu vlastností dokumentu pred uložením
Specifies that the Properties dialog will appear every time you select the Save As command.	Určuje, že dialógové okno Vlastnosti sa objaví zakaždým, keď použijete príkaz Uložiť ako.
Save URLs relative to internet	Uložiť URL relatívne k internetu
Select this box for relative saving of URLs to the Internet.	Vyberte toto pole ak chcete ukladať URL vzhľadom na na internet.
Always create backup copy	Vždy vytvoriť záložnú kópiu
Warn when not saving in ODF or default format	Upozorniť pri ukladaní do iného ako ODF alebo predvoleného formátu
Not using ODF 1.3 Extended may cause information to be lost.	Použitie iného formátu ako ODF 1.3 Extended môže spôsobiť stratu informácií.
1.0/1.1	1.0/1.1
1.2	1.2
1.2 Extended (compatibility mode)	1.2 Extended (režim kompatibility)
1.2 Extended	1.2 Extended
1.3	1.3
1.3 Extended (recommended)	1.3 Extended (odporúčané)
ODF format version:	Verzia ODF formátu:
Always save as:	Vždy ukladať ako:
Text document	Textový dokument
HTML document	HTML dokument
Master document	Hlavný dokument
Presentation	Prezentácia
Drawing	Kresba
Specifies the document type for which you want to define the default file format.	Určuje typ dokumentu, pre ktorý chcete definovať predvolený formát súboru.
Document type:	Typ dokumentu:
Default File Format and ODF Settings	Predvolený formát súborov a nastavenia ODF
TSAs...	Autority časových pečiatok...
Opens the Time Stamping Authority URLs dialog.	Otvorí dialógové okno Adresy URL autorít časových pečiatok.
TSAs	Autority časových pečiatok
Select the Network Security Services certificate directory to use for digital signatures.	Vyberte adresár používaný Network Security Services pre elektronické podpisy.
Certificate...	Certifikát...
Opens the Certificate Path dialog.	Otvorí dialógové okno Cesta pre certifikáty.
Adjust the security level for executing macros and specify trusted macro developers.	Upraviť bezpečnostnú úroveň pre spúšťanie makier a zadať dôveryhodné zdroje makier.
Macro Security...	Bezpečnosť makier...
Opens the Macro Security dialog.	Otvorí dialógové okno Bezpečnosť makier.
Macro Security	Bezpečnosť makier
Persistently save passwords for web connections	Trvale uložiť heslá pre webové spojenia
Protected by a master password (recommended)	Chránené hlavným heslom (odporúčané)
Connections...	Spojenia...
Master Password...	Hlavné heslo...
Opens the Enter Master Password dialog.	Otvorí dialógové okno na zadanie hlavného hesla.
Passwords for Web Connections	Heslá pre webové spojenia
Adjust security related options and define warnings for hidden information in documents.  	Upraviť nastavenia súvisiace s bezpečnosťou a definovať upozornenia na skryté informácie v súboroch. 
"Opens the ""Security Options and Warnings"" dialog."	Otvorí dialógové okno 'Bezpečnostné nastavenia a upozornenia'.
Security Options and Warnings	Bezpečnostné nastavenia a upozornenia
Company:	Spoločnosť:
First/last name/initials:	Meno/priezvisko/iniciálky:
Street:	Ulica:
City/state/zip:	Obec/štát/PSČ:
Country/region:	Kraj/región:
Title/position:	Zaradenie/funkcia:
Telephone (home/work):	Tel. (domov/do práce):
Home telephone number	Telefónne číslo domov
Fax/email:	Fax/e-mail:
First name	Meno
Type your first name.	Zadajte svoje meno.
Last name	Priezvisko
Type your last name.	Zadajte svoje priezvisko.
Initials	Iniciály
Type your initials.	Zadajte svoje iniciálky.
City	Obec
Type the city where you live.	Zadajte mesto, kde žijete.
Type your state.	Zadajte štát.
Zip code	PSČ
Type your ZIP in this field.	Zadajte PSČ.
Title	Nadpis
Type your title in this field.	Zadajte svoj titul.
Type your position in the company in this field.	Zadajte svoju pozíciu v zamestnaní.
Type your private telephone number in this field.	Zadajte svoje súkromné telefónne číslo.
Work telephone number	Telefónne číslo do práce
Type your work number in this field.	Zadajte svoje pracovné telefónne číslo.
Fax number	Číslo faxu
Type your fax number in this field.	Zadajte svoje číslo faxu.
email address	E-mailová adresa
Type your email address.	Zadajte svoju e-mailovú adresu.
Use data for document properties	Dáta vložiť do vlastností dokumentu
Mark to use the data in document properties	Označte, aby sa použili dáta, ktoré sú uvedené vo vlastnostiach dokumentu
Last/first/father’s name/initials:	Priezvisko/meno/meno otca/iniciálky:
Father's name	Meno otca
Type your father's name	Uveďte meno svojho otca
Last/first name/initials:	Priezvisko/meno/iniciálky:
Street/apartment number:	Ulica/číslo domu:
Street	Ulica
Type the name of your street in this field.	Zadajte ulicu.
Apartment number	Číslo bytu
Type your apartment number	Uveďte číslo bytu
Zip/city:	PSČ/obec:
Type your country and region	Uveďte štát a región
Type the name of your company in this field.	Zadajte názov svojej organizácie.
Address	Adresa
OpenPGP signing key:	OpenPGP kľúč pre podpis:
OpenPGP encryption key:	OpenPGP kľúč pre šifrovanie:
No key	Žiadny kláves
Select your OpenPGP key from the drop-down list for encrypting ODF documents.	V roletovom menu vyberte svoj OpenPGP kľúč na zašifrovanie ODF dokumentu.
Select your OpenPGP key from the drop-down list for signing ODF documents.	V roletovom menu vyberte svoj OpenPGP kľúč na podpísanie ODF dokumentu.
When encrypting documents, always encrypt to self	Pri šifrovaní dokumentov vždy šifrovať aj pre seba
Cryptography	Šifrovanie
Use this tab page to enter or edit user data.	Použite túto záložku na vkladanie alebo úpravu údajov o používateľovi.
Positioning:	Umiestnenie:
Middle button:	Prostredné tlačidlo myši:
Default button	Predvolené tlačidlo
Dialog center	Na stred dialógového okna
No automatic positioning	Bez automatického umiestňovania
Specifies if and how the mouse pointer will be positioned in newly opened dialogs.	Určuje, či a ako sa do novootvorených dialógových okien umiestňuje kurzor.
No function	Bez funkcie
Automatic scrolling	Automatické posúvanie
Paste clipboard	Vložiť obsah schránky výberu
Defines the function of the middle mouse button.	Určuje funkciu prostredného tlačidla myši.
Mouse	Myš
Menu icons:	Ikony v menu:
Hide	Skryť
Show	Ukázať
Shortcuts:	Skratky:
Visibility	Viditelnosť
Small	Malé
Large	Veľké
Specifies the display size of notebook bar icons.	Určuje veľkosť zobrazenia ikon pre panel so záložkami.
Notebookbar:	Panel so záložkami:
Specifies the display size of sidebar icons.	Určuje veľkosť ikon zobrazených v postrannom paneli.
Sidebar:	Postranný panel:
Extra Large	Veľmi veľké
Specifies the display size of toolbar icons.	Určuje veľkosť zobrazenia ikon pre panely nástrojov.
Toolbar:	Panel nástrojov:
Icon Size	Veľkosť ikon
Galaxy	Galaxy
High Contrast	Vysoký kontrast
Oxygen	Oxygen
Classic	Klasický
Sifr	Sifr
Breeze	Breeze
Specifies the icon style for icons in toolbars and dialogs.	Určuje štýl ikon na nástrojových lištách a v dialógových oknách.
Icon style:	Štýl ikon:
Add more icon themes via extension	Ďalšie motívy ikon pridáte pomocou rozšírenia
Icon Style	Štýl ikon
Requires restart	Vyžaduje reštart
Use hardware acceleration	Použiť hardvérové urýchlenie
Directly accesses hardware features of the graphical display adapter to improve the screen display.	Pre vylepšenie zobrazenie budú použité hardvérové vlastnosti grafickej karty.
Use anti-aliasing	Použiť vyhladzovanie
Use Skia for all rendering	Na všetko vykresľovanie použiť knižnicu Skia
Force Skia software rendering	Vynútiť softvérové vykresľovanie knižnicou Skia
Requires restart. Enabling this will prevent the use of graphics drivers.	Vyžaduje reštart. Povolením sa zabráni použitie grafického ovládača.
Skia is currently enabled.	Knižnica Skia je aktuálne povolená.
Skia is currently disabled.	Knižnica Skia je aktuálne zakázaná.
Graphics Output	Grafický výstup
Show preview of fonts	Zobraziť náhľad písiem
Screen font antialiasing	Vyhladzovanie písma na obrazovke
Select to smooth the screen appearance of text.	Zvoľte, ak chcete vyhladzovať zobrazovanie textu na obrazovke.
from:	od:
Enter the smallest font size to apply antialiasing.	Zadajte najmenšiu veľkosť písma na vyhladzovanie.
Font Lists	Zoznamy písiem
Format:	Formát:
Orientation:	Orientácia:
Portrait	Na výšku
Landscape	Na šírku
Paper tray:	Zásobník papiera:
Paper Format	Formát papiera
Left:	Vľavo:
Inner:	Vnútorný:
Outer:	Vonkajší:
Bottom:	Dole:
Gutter:	
Margins	Okraje
Page layout:	Rozloženie stránky:
Page numbers:	Čísla strán:
Use page line-spacing	Použiť riadkový register strany
Enables page line-spacing (register-true) using the selected Reference Style	Povolí zarovnanie na riadkový register strany, ak je zvolené v Referenčnom štýle
Right and left	Vpravo a vľavo
Mirrored	Zrkadlený
Only right	Iba vpravo
Only left	Iba vľavo
Table alignment:	Zarovnanie tabuľky:
Horizontal	Vodorovne
Vertical	Zvisle
Fit object to paper format	Prispôsobiť objekt formátu papiera
Reference Style:	Referenčný štýl:
Gutter position:	
Left	
Top	
Layout Settings	Nastavenia rozloženia
Expand single word	Roztiahnuť jediné slovo
Snap to text grid (if active)	Zachytiť na mriežku textu (ak je aktívna)
Right/Bottom	Vpravo/Dolu
Left/Top	Vľavo/Hore
Last line:	Posledný riadok:
Base line	Základná čiara
Text-to-text	Text na text
Before text:	Pred textom:
After text:	Za textom:
First line:	Prvý riadok:
Indent paragraph automatically according to font size and line spacing.	Automaticky odsadiť odsek na základe veľkosti písma a riadkového prekladu.
Fixed	Nemenný
Indent	Odsadenie
Above paragraph:	Nad odsekom:
Below paragraph:	Pod odsekom:
Do not add space between paragraphs of the same style	Nevkladať medzeru medzi odseky rovnakého štýlu
Spacing	Riadkový preklad
Single	Jednoduchý
1.15 Lines	1,15 riadka
1.5 Lines	1,5 riadka
Double	Dvojitý
Proportional	Proporcionálny
At least	Aspoň
Leading	Odstup
of	hodnota
Activate page line-spacing	Zarovnať na riadkový register strany
Applies page line-spacing (register-true) if set for the Page Style.	Riadky zarovná na riadkový register strany, ak je v Štýle strany povolený
Decimal	Desiatkovo
Fill Character	Vyplniť znakom
Delete all	Odstrániť všetko
points	bod(y)
dashes	pomlčky
underscores	podčiarniky
Set Password	Nastaviť heslo
Type a password. A password is case sensitive.	Zadajte heslo. V hesle sa rozlišujú malé a veľké písmená.
Re-enter the password.	Znova zadajte heslo.
Open file read-only	Otvoriť súbor len na čítanie
Enter password to allow editing	Heslo pre umožnenie úprav v dokumente
Confirm password	Potvrdiť heslo
File Sharing Password	Heslo na zdieľanie súboru
Click to show or hide the file sharing password options.	Kliknutím zobraziť alebo skryť možnosti hesla pre zdieľanie súborov.
Enter password to open	Zadať heslo na otvorenie
File Encryption Password	Heslo na ochranu súboru
Paste Special	Vložiť inak
Source:	Zdroj:
Displays the source of the clipboard contents.	Zobrazí zdroj obsahu schránky.
Inserts the contents of the clipboard into the current file in a format that you can specify.	Vloží obsah schránky do aktuálneho súboru vo formáte, ktorý možno špecifikovať.
Pattern Editor:	Editor vzorov:
Pattern Editor	Editor vzorov
Foreground Color:	Farba popredia:
Set the color of the activated pattern pixels.	Nastavte farbu aktivovaných pixelov vzoru.
Background Color:	Farba pozadia:
Set the color of the deactivated pattern pixels.	Nastavte farbu deaktivovaných pixelov vzoru.
Fills the object with a simple two color pattern selected on this page.	Vyplní objekt jednoduchým dvojfarebným vzorom vybraným na tejto stránke.
Combine	Zložiť
Minimum Size	Minimálna veľkosť
Enter the minimum length for combining single-lined paragraphs as a percentage of the page width.	Zadajte minimálnu dĺžku (v percentách šírky stránky) na spojenie jednoriadkových odsekov.
Default look, do not use Themes	Predvolený vzhľad, nepoužívať motívy vzhľadu
Preinstalled Theme	Predinštalovaný motív
LibreOffice Themes	Motívy vzhľadu LibreOffice
Click the bullet style that you want to use.	Kliknite na štýl odrážky, ktorý chcete použiť.
Displays the different bullet styles that you can apply.	Zobrazuje rôzne štýly odrážok, ktoré môžete použiť.
Click the graphics that you want to use as bullets.	Kliknite na grafiku, ktorú chcete použiť ako odrážky.
The Gallery theme 'Bullets' is empty (no images).	Motív galérie 'Odrážky' je prázdny (žiadne obrázky).
Add and Resize	Pridať a zmeniť veľkosť
Displays the different graphics that you can use as bullets in a bulleted list.	Zobrazuje rôzne grafiky, ktoré môžete použiť ako odrážky v zozname s odrážkami.
Click the numbering scheme that you want to use.	
Displays the different numbering schemes that you can apply.	
Click the outline style that you want to use.	Kliknite na štýl obrysu, ktorý chcete použiť.
Superscript	Horný index
Subscript	Dolný index
Raise/lower by	Zvýšiť/znížiť o
Relative font size	Relatívna veľkosť písma
0 degrees	0 stupňov
90 degrees	90 stupňov
270 degrees	270 stupňov
Scale width	Upraviť šírku
Fit to line	Prispôsobiť riadku
Rotation / Scaling	Rotácia / škálovanie
Scaling	Nastavenie mierky
Character spacing	Rozostup znakov
Pair kerning	Previs párov
Rotation	Otočenie
Slant & Corner Radius	Sklon a polomer rohu
Position X:	Pozícia X:
Position Y:	Pozícia Y:
Base point:	Základný bod:
Enter a width for the selected object.	Zadajte šírku vybraného objektu.
Enter a height for the selected object.	Zadajte výšku vybraného objektu.
Maintains proportions when you resize the selected object.	Zachová proporcie pri zmene veľkosti vybraného objektu.
Prevents changes to the position or the size of the selected object.	Zabráni zmenám polohy alebo veľkosti vybraného objektu.
Prevents you from resizing the object.	Zabráni zmeniť veľkosť objektu.
Protect	Zamknúť
Fit width to text	Prispôsobiť šírku na text
Expands the width of the object to the width of the text, if the object is smaller than the text.	Ak je objekt menší ako text, rozšíri šírku objektu na šírku textu.
Fit height to text	Prispôsobiť výšku na text
Expands the height of the object to the height of the text, if the object is smaller than the text.	Rozšíri výšku objektu na výšku textu, ak je objekt menší ako text.
Adapt	Prispôsobiť
Resizes or moves the selected object.	Zmení veľkosť alebo presunie vybraný objekt.
Posterize	Posterizovať
Poster colors:	Farby posterizácie:
Opens a dialog to determine the number of poster colors.	Otvorí dialógové okno na určenie počtu farieb posterizácie.
QR Code Generator	Generátor QR kódu
www.libreoffice.org	sk.libreoffice.org
The text from which to generate the QR code.	Text, z ktorého sa má vygenerovať QR kód.
URL/Text :	URL/Text:
Border :	Orámovanie:
Error Correction:	Oprava chýb:
The width in dots of the border surrounding the QR code.	Šírka okraja okolo QR kódu b bodoch.
Low	Nízka
7% of codewords can be restored.	Možno obnoviť 7% kódových slov.
Medium	Stredná
15% of codewords can be restored.	Možno obnoviť 15% kódových slov.
Quartile	Kvartil
25% of codewords can be restored.	Možno obnoviť 25% kódových slov.
High	Vysoká
30% of codewords can be restored.	Možno obnoviť 30% kódových slov.
Generate QR Code for any text or URL.	Vygenerovať QR kód pre akýkoľvek text alebo URL.
Save Arrowhead?	Uložiť hlavičky šípok?
The arrowhead was modified without saving.	Hlavičky šípok boli zmenené bez uloženia.
Would you like to save the arrowhead now?	Chcete teraz uložiť hlavičky šípok?
Delete Bitmap?	Odstrániť rastrový obraz?
Are you sure you want to delete the bitmap?	Skutočne chcete rastrový obraz odstrániť?
Delete Color?	Chcete odstrániť farbu?
Do you really want to delete the chart color?	Skutočne chcete odstrániť farebnú schému?
This action cannot be undone.	Táto akcia nemôže byť zrušená.
Delete color?	Chcete odstrániť farbu?
Do you want to delete the color?	Skutočne chcete odstrániť farbu?
Delete Dictionary?	Chcete odstrániť slovník?
Do you really want to delete the dictionary?	Skutočne chcete slovník odstrániť?
Delete gradient?	Chcete odstrániť farebný prechod?
Do you want to delete the gradient?	Skutočne chcete farebný prechod odstrániť?
Delete Hatching?	Odstrániť šrafovanie?
Do you want to delete the hatching?	Skutočne chcete odstrániť šrafovanie?
Delete Arrowhead?	Odstrániť šípku?
Do you really want to delete the arrowhead?	Skutočne chcete šípku odstrániť?
Delete Line Style?	Odstrániť štýl čiary?
Do you want to delete the line style?	Určite chcete štýl čiary odstrániť?
Duplicate Name	Duplikovať názov
The name you have entered already exists.	Názov, ktorý ste zadali, už existuje.
Please choose another name.	Zvoľte iný názov.
No Loaded File	Žiadny súbor nebol načítaný
The file could not be loaded!	Súbor nemohol byť načítaný!
No Saved File	Žiadny súbor nebol uložený
The file could not be saved!	Súbor nemohol byť uložený!
Save List?	Uložiť zoznam?
The list was modified without saving.	Zoznam bol zmenený bez uloženia.
Would you like to save the list now?	Chcete zoznam teraz uložiť?
Update File List?	Aktualizovať zoznam súborov?
Do you want to update the file list?	Chcete aktualizovať zoznam súborov?
Record Number	Číslo záznamu
go to record	prejsť na záznam
Enter the horizontal distance from the left edge of the page to the pivot point.	Zadajte vodorovnú vzdialenosť od ľavého okraja strany k vzťažnému bodu.
Enter the vertical distance from the top edge of the page to the pivot point.	Zadajte vertikálnu vzdialenosť od horného okraja strany k referenčnému bodu.
Rotation point	Bod rotácie
Click where you want to place the pivot point.	Kliknite na miesto, kam chcete umiestniť vzťažný bod.
Default settings:	Predvolené nastavenia:
Pivot Point	Vzťažný bod
Enter the number of degrees that you want to rotate the selected object.	Zadajte počet stupňov, o ktoré chcete otočiť vybraný objekt.
Rotation Angle	Uhol otočenia
Click to specify the rotation angle in multiples of 45 degrees.	Kliknite, aby ste určili uhol natočenia v násobkoch 45 stupňov.
Rotates the selected object.	Otočí vybraný objekt.
Interactive Screenshot Annotation	Interaktívna anotácia snímky obrazovky
Save Screenshot...	Uložiť snímku obrazovky...
Click the widgets to add annotation:	Anotáciu pridáte kliknutím na prvok:
Paste the following markup into the help file:	Nasledujúci text sa značkami vložte do súboru pomocníka:
%MACROLANG Macros	Makrá %MACROLANG
Create...	Vytvoriť...
Creates a new script.	Vytvorí nový skript.
Opens the default script editor for your operating system.	Otvorí predvolený editor skriptov pre váš operačný systém.
Opens a dialog where you can change the name of the selected script.	Otvorí dialógové okno, v ktorom môžete zmeniť názov vybraného skriptu.
Prompts you to delete the selected script.	Zobrazí výzvu na odstránenie vybraného skriptu.
Attributes	Atribúty
Text Format 	Textový formát 
When saving or sending	Pri ukladaní alebo posielaní
When signing	Pri podpisovaní
When printing	Pri tlači
When creating PDF files	Pri vytváraní PDF súborov
Warn if document contains recorded changes, versions, hidden information or notes:	Upozorniť v prípade, že dokument obsahuje zaznamenané zmeny, verzie, skryté informácie alebo poznámky:
Security Warnings	Bezpečnostné upozornenia
Remove personal information on saving	Odstrániť osobné informácie pri ukladaní
Recommend password protection on saving	Odporučiť ochranu heslom pri ukladaní
Ctrl-click required to open hyperlinks	Na otváranie hypertextových odkazov požadovať Ctrl-klik
Block any links from documents not among the trusted locations (see Macro Security)	V dokumentoch blokovať všetky odkazy, ktoré nie sú uvedené v zozname dôveryhodných umiestnení (pozri Bezpečnosť makier)
Security Options	Možnosti zabezpečenia
Set security related options and warnings about hidden information in documents.	Nastaví možnosti týkajúce sa bezpečnosti a upozorňovania na skryté informácie v dokumentoch.
Use shadow	Použiť tieň
Adds a shadow to the selected drawing object.	Pridá tieň k vybranému objektu kreslenia.
Enter a percentage from 0% (opaque) to 100% (transparent) to specify the transparency of the shadow.	Zadajte percento od 0% (nepriehľadné) do 100% (priehľadné), aby ste určili priehľadnosť tieňa.
Enter the distance that you want the shadow to be offset from the selected object.	Zadajte vzdialenosť, o ktorú má byť tieň posunutý od vybraného objektu.
Click where you want to cast the shadow.	Kliknite na miesto, kam chcete vrhať tieň.
Select a color for the shadow.	Vyberte farbu tieňa.
Blur:	Rozostrenie:
Add a shadow to the selected drawing object, and define the properties of the shadow.	Pridajte tieň do vybraného nakresleného objektu a definujte vlastnosti tieňa.
Show Columns	Zobraziť stĺpce
The following columns are currently hidden. Please mark the fields you want to show and choose OK.	Nasledujúce stĺpce sú momentálne skryté. Prosím označte pole, ktoré chcete zobraziť a zvoľte OK.
Signature Line	Riadok podpisu
John Doe	Ján Novák
Director	Režisér
Enter the title of the signer. The title is displayed in the signature line graphic box.	Zadajte funkciu podpisujúceho. Funkcia sa zobrazuje v grafickom poli podpisového riadka.
john.doe@example.org	jan.novak@example.org
Title:	Pozícia:
Email:	E-mail:
Suggested Signer	Navrhnutý podpisujúci
Signer can add comments	Podpisujúci môže pridávať komentáre
Enable signer to insert comments in the Sign Signature Line dialog at time of signature.	Povoľte podpisujúcemu, aby mohol v čase podpisu vkladať komentáre do dialógového okna Podpísať podpisový riadok podpisu.
Show sign date in signature line	Na riadku podpisu zobraziť dátum podpisu
Instructions to the signer:	Pokyny pre podpisujúceho:
More	Viac
Sign Signature Line	Podpísať podpisový riadok
Sign	Podpísať
Type your name here	Sem zadajte svoje meno
Your Name:	Vaše meno:
Certificate:	Certifikát:
Select X.509 Certificate	
or	alebo
Use Signature Image	Použiť obraz podpisu
Clear	Zmazať
Best image size: 600 x 100 px	Ideálna veľkosť obrázku: 600 x 100 pixelov
Add comment:	Pridať komentár:
Instructions from the document creator:	Pokyny od autora dokumentu:
This area displays the instructions entered by the document creator when adding the signature line.	Táto oblasť zobrazuje pokyny zadané tvorcom dokumentu pri pridávaní riadku podpisu.
Similarity Search	Hľadanie podobností
Exchange characters:	Zameniť znaky:
Add characters:	Pridať znaky:
Remove characters:	Odstrániť znaky:
Combine	Skombinovať
Searches for a term that matches any combination of the similarity search settings.	Vyhľadá výraz, ktorý sa zhoduje s ľubovoľnou kombináciou nastavení vyhľadávania podobnosti.
Enter the number of characters in the search term that can be exchanged.	Zadajte počet znakov v hľadanom výraze, ktoré je možné vymeniť.
Enter the number of characters by which a word can be shorter than the search term.	Zadajte počet znakov, o ktoré môže byť slovo kratšie ako hľadaný výraz.
X:	X:
Enter the X coordinate of the control point 1	Zadajte súradnicu X riadiaceho bodu 1
Y:	Y:
Enter the Y coordinate of the control point 1	Zadajte súradnicu Y riadiaceho bodu 1
Control Point 1	Ovládací bod 1
Radius:	Polomer:
Enter the radius of the circle that you want to use to round the corners.	Zadajte polomer kruhu, ktorý chcete použiť na zaoblenie rohov.
Corner Radius	Polomer rohu
Enter the angle of the slant axis.	Zadajte uhol šikmej osi.
Slant	Skosenie
Enter the X coordinate of the control point 2	Zadajte súradnicu X riadiaceho bodu 2
Enter the Y coordinate of the control point 2	Zadajte súradnicu Y riadiaceho bodu 2
Control Point 2	Ovládací bod 2
Slants the selected object, or rounds the corners of a rectangular object.	Nakloní vybraný objekt alebo zaoblí rohy obdĺžnikového objektu.
Label text with smart tags	Text označiť inteligentnými značkami
Enables Smart Tags to be evaluated and shown in your text document.	Umožňuje vyhodnotenie a zobrazenie inteligentných značiek v textovom dokumente.
Currently Installed Smart Tags	Aktuálne nainštalované inteligentné značky
When you have installed at least one Smart Tag extension, you see the Smart Tags page.	Po nainštalovaní aspoň jedného rozšírenia s inteligentnými značkami sa zobrazí stránka Inteligentné značky.
Smooth radius:	Polomer vyhladenia:
Softens or blurs the image by applying a low pass filter.	Zmäkčí alebo rozostrí obraz použitím dolnopriepustného filtra.
Solarization	Solarizácia
Threshold value:	Prahová hodnota:
Invert	Invertovať
Specifies to also invert all pixels.	Určuje, že sa tiež majú invertovať všetky pixely.
Special Characters	Špeciálne znaky
Subset:	Podmnožina:
Search:	Hľadať:
Select a Unicode category for the current font.	Vyberte Unicode kategóriu pre aktuálne písmo.
Select a font to display the special characters that are associated with it.	Vyberte písmo, aby sa zobrazili špeciálne znaky, ktoré sú s ním spojené.
Hexadecimal:	Šestnástkovo:
Decimal:	Desiatkovo:
Maximum Limit: 16 Characters	Maximum: 16 znakov
Recent Characters:	Nedávne znaky:
Favorite Characters:	Často používané znaky:
Allows a user to insert characters from the range of symbols found in the installed fonts.	Umožňuje používateľovi vložiť znaky z rozsahu symbolov nájdených v nainštalovaných písmach.
Spelling: $LANGUAGE ($LOCATION)	Kontrola pravopisu: $LANGUAGE ($LOCATION)
Undo	Vrátiť
Check grammar	Kontrolovať gramatiku
Enable Check grammar to work first on all spelling errors, then on all grammar errors.	Povoľte možnosť Skontrolovať gramatiku, aby najskôr spracovala pravopisné chyby, až potom gramatické chyby.
Not in Dictionary	
Paste	Vložiť
Special Character	Špeciálny znak
Text language:	Jazyk textu:
Specifies the language to use to check the spelling.	Určuje jazyk, ktorý sa použije na kontrolu pravopisu.
Resume	Pokračovať
(no suggestions)	(žiadne návrhy)
Correct	Opraviť
Correct All	Opraviť všetko
Replaces all occurrences of the unknown word with the current suggestion.	Nahradí všetky výskyty neznámeho slova aktuálnym návrhom.
Add to AutoCorrect	
Add selected suggestion as replacement for incorrect word in AutoCorrect replacement table.	
Ignore Once	Ignorovať raz
Skips the unknown word and continues with the spellcheck.	Preskočí neznáme slovo a pokračuje kontrolou pravopisu.
Ignore All	Ignorovať všetky
Ignore Rule	Ignorovať pravidlo
Add to Dictionary	
Adds the unknown word to a user-defined dictionary.	Pridá neznáme slovo do používateľom definovaného slovníka.
Split Cells	Rozdeliť bunky
Split cell into:	Rozdeliť bunku na:
Split	Rozdeliť
Horizontally	Vodorovne
Vertically	Zvisle
Into equal proportions	Do rovnomerných rozmerov
Direction	Smer
Stored Web Connection Information	Uložené informácie o webom spojení
Web login information (passwords are never shown)	Informácie o prihlásení cez web (heslá nie sú nikdy zobrazené)
User name	Používateľské meno
Remove All	Odstrániť všetko
Change Password...	Zmeniť heslo...
Enter the width that you want for the selected object.	Zadajte požadovanú šírku vybraného objektu.
Enter the height that you want for the selected object.	Zadajte požadovanú výšku vybraného objektu.
Maintains the height and width ratio when you change the width or the height setting.	Zachová pomer výšky a šírky keď zmeníte ich nastavenie.
To page	K strane
Anchors the selection to the current page.	Ukotví výber na aktuálnu stranu.
To paragraph	K odseku
Anchors the selection to the current paragraph.	Ukotví výber k aktuálnemu odseku.
To character	K znaku
Anchors the selection to a character.	Ukotví výber k znaku.
As character	Ako znak
To frame	K rámcu
Anchor	Ukotviť
by:	o:
to:	k:
Select the reference point for the selected horizontal alignment option.	Vyberte referenčný bod pre vybranú možnosť horizontálneho zarovnania.
Select the horizontal alignment option for the object.	Vyberte pre objekt možnosť vodorovného zarovnania.
Vertical:	Zvislé:
Select the vertical alignment option for the object.	Vyberte pre objekt možnosť vertikálneho zarovnania.
Select the reference point for the selected vertical alignment option.	Vyberte referenčný bod pre vybranú možnosť vertikálneho zarovnania.
Mirror on even pages	Zrkadliť na párnych stranách
Reverses the current horizontal alignment settings on even pages.	Obráti aktuálne nastavenie vodorovného zarovnania na párnych stranách.
Keep inside text boundaries	Udržiavať v hraniciach textu
Specifies the size and the position of the selected object or frame on a page.	Určuje veľkosť a polohu vybraného objektu alebo rámca na strane.
No Effect	Bez efektov
Blink	Blikať
Scroll Through	Rolovať dokola
Scroll Back and Forth	Rolovať tam a naspäť
Scroll In	Jeden priebeh
Direction:	Smer:
To top	Nahor
Scrolls text from bottom to top.	Posúva text zdola nahor.
To right	Doprava
Scrolls text from left to right.	Posúva text zľava doprava.
To left	Doľava
Scrolls text from right to left.	Posúva text sprava doľava.
To bottom	Nadol
Scrolls text from top to bottom.	Posúva text zhora nadol.
Effect	Efekt
Start inside	Spustiť vo vnútri
Text is visible and inside the drawing object when the effect is applied.	Po použití efektu je text viditeľný a nachádza sa vnútri nakresleného objektu.
Text visible when exiting	Text visible when exiting
Text remains visible after the effect is applied.	Text zostáva viditeľný aj po použití efektu.
Animation cycles:	Cykly animácie:
Continuous	Súvislé
Enter the number of times that you want the animation effect to repeat.	Zadajte počet opakovaní efektu animácie.
Pixels	bodov
Measures increment value in pixels.	Meria hodnotu prírastku v pixeloch.
Enter the number of increments by which to scroll the text.	Zadajte počet prírastkov, o ktoré sa bude text posúvať.
Delay:	Pozdržať:
Enter the amount of time to wait before repeating the effect.	Zadajte čas, ktorý chcete počkať, kým sa efekt zopakuje.
Adds an animation effect to the text in the selected drawing object.	Pridá efekt animácie k textu vo vybranom grafickom objekte.
Fit to frame	Prispôsobiť do rámca
Resizes the text to fit the entire area of the drawing or text object.	Zmení veľkosť textu tak, aby sa zmestil na celú plochu výkresu alebo textového objektu.
Adjust to contour	Prispôsobiť na krivku
Adapts the text flow so that it matches the contours of the selected drawing object.	Prispôsobí tok textu tak, aby sa zhodoval s obrysmi vybraného nakresleného objektu.
Drawing Object Text	Text objektu kresby
Word wrap text in shape	Obtekanie slov textu v tvare
Wraps the text that you add after double-clicking a custom shape to fit inside the shape.	Zalomí text, ktorý pridáte po dvojitom kliknutí k vlastnému útvaru, aby sa zmestil dovnútra útvaru.
Resize shape to fit text	Prispôsobiť veľkosť tvaru textu
Resizes a custom shape to fit the text that you enter after double-clicking the shape.	Zmení veľkosť vlastného útvaru tak, aby sa prispôsobil textu, ktorý zadáte po dvojitom kliknutí na útvar.
Custom Shape Text	Text vlastného útvaru
Spacing to Borders	Vzdialenosť od okrajov
Click where you want to place the anchor for the text.	Kliknite na miesto, kam chcete umiestniť ukotvenie textu.
Full width	Plná šírka
Anchors the text to the full width of the drawing object or text object.	Ukotví objekt na celú šírku objektu kresby alebo textu.
Text Anchor	Ukotvenie textu
Sets the layout and anchoring properties for text in the selected drawing or text object.	Nastavuje vlastnosti rozloženia a ukotvenia pre text vo vybranom grafickom alebo textovom objekte.
Text Animation	Animácia textu
Automatically inserts hyphens where they are needed in a paragraph.	Automatický vkladá rozdeľovače na potrebné miesta.
Enter the maximum number of consecutive lines that can be hyphenated.	Zadajte maximálny počet po sebe idúcich riadkov, na ktorých môže byť rozdelené slovo.
Enter the minimum number of characters to leave at the end of the line before a hyphen is inserted.	Zadajte minimálny počet znakov, ktoré majú zostať na konci riadku, kým sa vloží spojovník.
Characters at line end	Znaky na konci riadka
Characters at line begin	Znaky na začiatku riadka
Maximum number of consecutive hyphens	Max. počet spojovníkov za sebou
Don't hyphenate words in CAPS	Nedeliť slová s VEĽKÝMI PÍSMENAMI
Select this check box, and then select the break type that you want to use.	Zaškrtnite toto pole a potom vyberte typ zalomenia, ktorý chcete použiť.
With page style:	So štýlom strany:
Page number:	Číslo strany:
Page Style	Štýl strany
Select the formatting style to use for the first page after the break.	Vyberte štýl formátovania, ktorý sa použije pre prvú stránku po zalomení.
Select the break type that you want to insert.	Vyberte typ zalomenia, ktorý chcete vložiť.
Select where you want to insert the break.	Vyberte, kam chcete zalomenie vložiť.
Breaks	Zalomenia
Do not split paragraph	Nerozdeľovať odsek
Shifts the entire paragraph to the next page or column after a break is inserted.	Pri zalomení stránky či stĺpca sa odsek nerozdeľuje, ale celý sa posunie na nasledujúcu stránku alebo do nasledujúceho stĺpca.
Keep with next paragraph	Ponechať s nasledujúcim odsekom
Orphan control	Kontrola sirôt
Widow control	Kontrola vdov
lines	riadkov
Specify hyphenation and pagination options.	Zadajte možnosti delenia slov a stránkovania.
Current word:	Aktuálne slovo:
Alternatives:	Alternatívy:
"Recalls the previous contents of the ""Current word"" text box."	Pripomína predchádzajúci obsah textového poľa „Aktuálne slovo“.
Select a language for the thesaurus.	Vyberte jazyk pre tezaurus.
No alternatives found.	Nenájdená iná možnosť.
Opens a dialog box to replace the current word with a synonym, or a related term.	Otvorí dialógové okno na nahradenie aktuálneho slova synonymom alebo súvisiacim výrazom.
Tip of the day	Tip dňa
Show tips on startup	Zobrazovať tipy pri spustení
Enable the dialog again at Tools > Options > General	Toto okno znova povolíte pomocou Nástroje > Možnosti > Všeobecné
Next Tip	Ďalší tip
Did you know?	Viete, že...?
Select Your Preferred User Interface	Zvoľte uprednostňované používateľské rozhranie
Apply to All	Použiť pre všetky
Standard Toolbar	Štandardný panel nástrojov
Tabbed	So záložkami
Tabbed Compact	So záložkami, kompaktný
Groupedbar	Združený panel
Groupedbar Compact	Združený panel, kompaktný
Contextual Single	Kontextové, kompaktné
Contextual Groups	Kontextové, po skupinách
Single Toolbar	Jeden panel nástrojov
Sidebar	Postranný panel
UI variants	Varianty používateľského rozhrania
No transparency	Žiadna priehľadnosť
Turns off color transparency.	Vypne priehľadnosť farby.
Enter a rotation angle for the gradient.	Zadajte uhol natočenia prechodu.
Enter the vertical offset for the gradient.	Zadajte zvislé posunutie prechodu.
Enter the horizontal offset for the gradient.	Zadajte vodorovné odsadenie prechodu.
Select the type of transparency gradient that you want to apply.	Vyberte typ gradientu priehľadnosti, ktorý chcete použiť.
Center X:	Stred X:
Center Y:	Stred Y:
Start value:	Počiatočná hodnota:
End value:	Konečná hodnota:
Area Transparency Mode	Režim priehľadnosti
Set the transparency options for the fill that you apply to the selected object.	Nastavte možnosti priehľadnosti pre výplň, ktorú použijete na vybraný objekt.
Time Stamping Authority URLs	Adresy URL autorít časových pečiatok
Add or delete Time Stamp Authority URLs	Pridajte alebo odstráňte URL autority časových pečiatok
Enter a Time Stamp Authority URL	Zadajte URL autority časových pečiatok
TSA URL	URL autority časových pečiatok
Write in double lines	Písať v dvojitých riadkoch
Double-lined	Dvojité riadkovanie
Initial character	Úvodný znak
Final character	Koncový znak
Enclosing Character	Uzatvárajúci znak
Enable word completion	Zapnúť dokončovanie slov
Append space	Pridať medzeru
If you do not add punctuation after the word, %PRODUCTNAME adds a space.	Ak za slovo nepridáte interpunkciu, %PRODUCTNAME pridá medzeru.
Show as tip	Zobraziť ako tip
Displays the completed word as a Help Tip.	Dokončené slovo zobrazí ako bublinu.
Min. word length:	Min. dĺžka slova:
Enter the minimum word length for a word to become eligible for the word completion feature.	Zadajte minimálnu dĺžku slova, aby sa slovo stalo funkčným pre dokončovanie slova.
Max. entries:	Max. počet položiek:
Enter the maximum number of words that you want to store in the Word Completion list.	Do zoznamu Dokončovanie slov zadajte maximálny počet slov, ktoré chcete uložiť.
Accept with:	Prijať s:
Select the key that you want to use to accept the automatic word completion.	Vyberte kláves, ktorý chcete použiť na prijatie návrhu automatického dokončovania slov.
Collected Words	Zozbierané slová
When closing a document, remove the words collected from it from the list	Pri zatváraní dokumentu, odstrániť slová zo zoznamu, ktoré boli zozbierané z daného dokumentu
Collect words	Zhromažďovať návrhy
Removes the selected word or words from the Word Completion list.	Odstráni vybrané slovo alebo slová zo zoznamu Dokončovanie slov.
Zoom & View Layout	Režim lupy a rozloženie zobrazenia
Fit width and height	Prispôsobiť šírku a výšku
Displays the entire page on your screen.	Zobrazí celú stranu na obrazovke.
Fit width	Prispôsobiť šírku
Displays the document at its actual size.	Zobrazí dokument v skutočnej veľkosti.
Variable:	Premenná:
Enter the zoom factor at which you want to display the document. Enter a percentage in the box.	Zadajte faktor zväčšenia, pri ktorom chcete dokument zobraziť. Do poľa zadajte percento.
Zoom Factor	Faktor mierky zobrazenia
The automatic view layout displays pages side by side, as many as the zoom factor allows.	Automatické rozloženie zobrazuje stránky vedľa seba, a to toľkých, koľko ich faktor zväčšenia umožňuje.
Single page	Jedna strana
The single page view layout displays pages beneath each other, but never side by side.	Zobrazenie jednej stránky zobrazuje stránky pod sebou, ale nikdy nie vedľa seba.
Columns:	Stĺpce:
Columns	Stĺpce
Book mode	Režim knihy
View Layout	Rozloženie zobrazenia
Reduces or enlarges the screen display of %PRODUCTNAME.	Zmenší alebo zväčší zobrazenie obrazovky %PRODUCTNAME.
The table view	Pohľad na tabuľku
The query	Dotaz
The SQL statement	Výraz SQL
No connection could be established.	Nemohlo byť vytvorené spojenie.
The table $name$ already exists. It is not visible because it has been filtered out.	Tabuľka $name$ už existuje. Nie je viditeľná, pretože bola odfiltrovaná.
Form	Formulár
Report	Zostava
The data source was not saved. Please use the interface XStorable to save the data source.	Dátový zdroj nebol uložený. Prosím použite na uloženie dátového zdroja rozhranie XStorable.
No values were modified.	Neboli zmenené žiadne hodnoty.
Values could not be inserted. The XRowUpdate interface is not supported by ResultSet.	Hodnoty nebolo možné vložiť. Rozhranie XRowUpdate nie je podporované v ResultSet.
Values could not be inserted. The XResultSetUpdate interface is not supported by ResultSet.	Hodnoty nebolo možné vložiť. Rozhranie XResultSetUpdate nie je podporované v ResultSet.
Values could not be modified, due to a missing condition statement.	Hodnoty nebolo možné zmeniť kvôli chýbajúcemu podmieňovaciemu výrazu.
The adding of columns is not supported.	Pridávanie stĺpcov nie je podporované.
The dropping of columns is not supported.	Zrušenie stĺpcov nie je podporované.
The WHERE condition could not be created for the primary key.	Nemohla byť vytvorená podmienka WHERE pre primárny kľúč.
The column does not support the property '%value'.	Stĺpec nepodporuje vlastnosť '%value'.
The column is not searchable!	Stĺpec nie je možné prehliadať!
The value of the columns is not of the type Sequence<salInt8>.	Hodnota stĺpcov nie je typu Sekvencia<salInt8>.
The column is not valid.	Stĺpec je neplatný.
The column '%name' must be visible as a column.	Stĺpec '%name' musí byť viditeľný ako stĺpec.
The interface XQueriesSupplier is not available.	Rozhranie XQueriesSupplier nie je dostupné.
An 'absolute(0)' call is not allowed.	Volanie 'absolute(0)' nie je dovolené.
Relative positioning is not allowed in this state.	V tomto štádiu nie je povolené relatívne umiestnenie.
A row cannot be refreshed when the ResultSet is positioned after the last row.	Riadok nemôže byť obnovený v prípade, že ResultSet je umiestnené za posledným riadkom.
A new row cannot be inserted when the ResultSet is not first moved to the insert row.	Nový riadok nemôže byť vložený pred tým, ako bude ResultSet premiestnené do vkladaného riadka.
A row cannot be modified in this state	V tomto štádiu nemôže byť riadok upravený
A row cannot be deleted in this state.	V tomto štádiu nemôže byť riadok odstránený.
The driver does not support table renaming.	Ovládač nepodporuje premenovanie tabuliek.
The driver does not support the modification of column descriptions by changing the name.	Ovládač nepodporuje úpravu popisu stĺpcov, zmenou ich názvu.
The driver does not support the modification of column descriptions by changing the index.	Ovládač nepodporuje úpravu popisu stĺpcov, zmenou indexu.
"The file ""$file$"" does not exist."	"Súbor ""$file$"" neexistuje."
"There exists no table named ""$table$""."	"Neexistuje tabuľka s názvom ""$table$""."
"There exists no query named ""$table$""."	"Dotaz s názvom ""$table$"" neexistuje."
The SQL command does not describe a result set.	SQL príkaz neopisuje množinu výsledku.
The name must not be empty.	názov nesmie byť prázdny.
The container cannot contain NULL objects.	Kontajner nemôže obsahovať NULL objektov.
There already is an object with the given name.	Už existuje objekt s daným názvom.
This object cannot be part of this container.	Tento objekt nemôže byť súčasťou tohto kontajneru.
The object already is, with a different name, part of the container.	Objekt (pod iným názvom) už je súčasťou kontajneru.
Unable to find the document '$name$'.	Nebolo možné nájsť dokument '$name$'.
"There exists no folder named ""$folder$""."	"Priečinok s názvom ""$folder$"" neexistuje."
Cannot delete the before-first or after-last row.	Nie je možné odstrániť riadok nachádzajúci sa pred prvým alebo za posledným riadkom.
Cannot delete the insert-row.	Nie je možné odstrániť vkladací riadok.
Result set is read only.	Množina výsledkov je len na čítanie.
DELETE privilege not available.	Právo DELETE nie je dostupné.
Current row is already deleted.	Aktuálny riadok už bol odstránený.
Current row could not be updated.	Aktuálny riadok nemohol byť aktualizovaný.
INSERT privilege not available.	Právo INSERT nie je dostupné.
Internal error: no statement object provided by the database driver.	Vnútorná chyba: databázový ovládač neposkytol objekt príkazu.
Expression1	Výraz1
No SQL command was provided.	Nebol zadaný žiadny SQL príkaz.
Invalid column index.	Neplatný index stĺpca.
Invalid cursor state.	Neplatný stav kurzora.
The cursor points to before the first or after the last row.	Kurzor ukazuje na riadok nachádzajúci sa pred prvým alebo za posledným riadkom.
The rows before the first and after the last row don't have a bookmark.	Riadky nachádzajúce sa pred prvým alebo za posledným riadkom nemajú záložku.
The current row is deleted, and thus doesn't have a bookmark.	Aktuálny riadok je odstránený a preto nemá záložku.
"A connection for the following URL was requested ""$name$""."	"Bolo požadované spojenie na nasledujúcu URL ""$name$""."
The extension is not installed.	Rozšírenie nie je nainštalované.
Query	Dotaz
The given connection is no valid query and/or tables supplier.	Zadané spojenie nie je platným poskytovateľom dotazu a/alebo tabuliek.
The given object is no table object.	Daný objekt nie je objektom tabuľky.
Invalid composition type - need a value from com.sun.star.sdb.tools.CompositionType.	Neplatný typ kompozície - je potrebná hodnoty typu com.sun.star.sdb.tools.Composition Type.
Invalid command type - only TABLE and QUERY from com.sun.star.sdb.CommandType are allowed.	Neplatný typ príkazu - len TABLE a QUERY z typu com.sun.star.sdb.CommandType sú povolené.
Add Table Window	Pridať okno tabuľky
Move table window	Presunúť okno tabuľky
Insert Join	Vložiť prepojenie
Delete Join	Odstrániť spojenie
Resize table window	Zmeniť veľkosť okna tabuľky
Delete Column	Odstrániť stĺpec
Move column	Presunúť stĺpec
Add Column	Pridať stĺpec
Invalid expression, field name '$name$' does not exist.	Neplatný výraz, pole s názvom '$name$' neexistuje.
Delete Table Window	Odstrániť okno tabuľky
Edit Column Description	Upraviť popis stĺpca
Adjust column width	Prispôsobiť šírku stĺpca
(not sorted);ascending;descending	(nezoradené);vzostupne;zostupne
(no function);Group	(bez funkcie); Skupina
(no table)	(žiadna tabuľka)
The database only supports sorting for visible fields.	Databáza podporuje zoraďovanie len u viditeľných polí.
Field;Alias;Table;Sort;Visible;Function;Criterion;Or;Or	Pole;Alias;Tabuľka;Zoradiť;Viditeľné;Funkcia;Kritérium;Alebo;Alebo
There are too many columns.	Príliš mnoho stĺpcov.
A condition cannot be applied to field [*]	Podmienka nemôže byť použitá pre pole [*]
The SQL statement created is too long.	Vytvorený SQL príkaz je príliš dlhý.
Query is too complex	Dotaz je príliš zložitý
Nothing has been selected.	Nič nebolo vybrané.
SQL syntax error	Chyba v syntaxe SQL
[*] cannot be used as a sort criterion.	[*] nemôže byť použité ako kritérium pre zoraďovanie.
There are too many tables.	Príliš mnoho tabuliek.
The statement will not be applied when querying in the SQL dialect of the database.	Príkaz nebude uplatnený počas dotazu v SQL dialekte databázy.
Join could not be processed	Spojenie (join) nemohlo byť spracované
Syntax error in SQL statement	Chyba syntaxe v príkaze SQL
This database does not support table views.	Táto databáza nepodporuje pohľady na tabuľky.
This database does not support altering of existing table views.	Táto databáza nepodporuje nahradzovanie existujúcich pohľadov na tabuľku.
Do you want to create a query instead?	Prajete si vytvoriť namiesto toho dotaz?
The column '$name$' is unknown.	Neznámy stĺpec '$name$'.
Columns can only be compared using '='.	Stĺpce môžu byť porovnávané len s použitím '='.
You must use a column name before 'LIKE'.	Pred 'LIKE' musíte použiť názov stĺpca.
The column could not be found. Please note that the database is case-sensitive.	Stĺpec nebol nájdený. Prosím nezabudnite, že databáza rozlišuje veľkosť písmen.
$object$ is based on an SQL command which could not be parsed.	$object$ je založený na SQL príkaze, ktorý nemohol byť rozložený.
$object$ will be opened in SQL view.	$object$ bude otvorený v SQL zobrazení.
The query does not create a result set, and thus cannot be part of another query.	Dotaz nevytvára množinu výsledku a preto nemôže byť súčasťou ďalšieho dotazu.
Column Format...	Formát stĺpca...
Column Width...	Šírka stĺpca...
Table Format...	Formát tabuľky...
Row Height...	Výška riadka...
Copy	Kopírovať
Undo: Data Input	Späť: vstup dát
Save current record	Uložiť aktuálny záznam
Query #	Dotaz #
Table #	Tabuľka #
View #	Zobraziť #
"The name ""#"" already exists."	"Názov ""#"" už existuje."
No matching column names were found.	Neboli nájdené zhodné názvy stĺpcov.
An error occurred. Do you want to continue copying?	Objavila sa chyba. Chcete pokračovať v kopírovaní?
Data source table view	Tabuľkové zobrazenie dátového zdroja
Shows the selected table or query.	Ukáže vybranú tabuľku alebo dotaz.
Modify SQL statement(s)	Upraviť SQL príkaz(y)
Create Form in Design View...	Vytvoriť formulár v režime návrhu...
Use Wizard to Create Form...	Vytvoriť formulár použitím sprievodcu...
Use Wizard to Create Report...	Použiť sprievodcu na vytvorenie zostavy...
Create Report in Design View...	Vytvoriť zostavu v režime návrhu...
Create Query in Design View...	Vytvoriť dotaz v režime návrhu...
Create Query in SQL View...	Vytvoriť dotaz v móde SQL...
Use Wizard to Create Query...	Použiť sprievodcu na vytvorenie dotazu...
Create Table in Design View...	Vytvoriť tabuľku v režime návrhu...
Use Wizard to Create Table...	Použiť sprievodcu na vytvorenie tabuľky...
Create View...	Vytvoriť náhľad...
Reports	Zostavy
The wizard will guide you through the steps necessary to create a report.	Sprievodca vás prevedie krokmi potrebnými na vytvorenie zostavy.
Create a form by specifying the record source, controls, and control properties.	Vytvoriť formulár zadaním dátového zdroja, kontrolných elementov a ich vlastností.
Create a report by specifying the record source, controls, and control properties.	Vytvoriť zostavu uvedením zdroja záznamov, ovládacích prvkov a vlastností ovládacích prvkov.
The wizard will guide you through the steps necessary to create a form.	Sprievodca vás prevedie potrebnými krokmi na vytvorenie formulára.
Create a query by entering an SQL statement directly.	Vytvoriť dotaz priamym zadaním SQL výrazu.
The wizard will guide you through the steps necessary to create a query.	Sprievodca vás prevedie potrebnými krokmi na vytvorenie dotazu.
Create a table by specifying the field names and properties, as well as the data types.	Vytvoriť tabuľku zadaním názvov polí, ich vlastností a dátových typov.
Create a view by specifying the tables and field names you would like to have visible.	Vytvorte náhľad uvedením tabuliek a názvov polí, ktoré chcete vidieť.
Database	Databáza
Tasks	Úlohy
Form name	Názov formulára
Report name	Názov zostavy
Folder name	Názov priečinku
The document contains forms or reports with embedded macros.	Dokument obsahuje formuláre alebo zostavy obsahujúce vložené makrá.
Embedded database	Vložená databáza
You cannot select different categories.	Nemôžete vybrať rôzne kategórie.
Unsupported object type found ($type$).	Bol nájdený nepodporovaný typ objektu ($type$).
Advanced Properties	Rozšírené vlastnosti
Additional Settings	Ďalšie nastavenia
Connection settings	Nastavenia pripojenia
Table Name	Názov tabuľky
Query name	Názov dotazu
Rename to	Premenovať na
Insert as	Vložiť ako
Do you want to delete the selected data?	Chcete odstrániť vybrané dáta?
Error setting the sort criteria	Chybné nastavenie kritérií pre zoraďovanie
Error setting the filter criteria	Chybné nastavenie kritérií filtra
Connection lost	Spojenie stratené
Queries	Dotazy
Tables	Tabuľky
Do you want to delete the table '%1'?	Chcete odstrániť tabuľku '%1'?
The connection to the database has been lost. Do you want to reconnect?	Spojenie s databázou bolo stratené. Chcete ho obnoviť?
Warnings encountered	Objavili sa upozornenia
While retrieving the tables, warnings were reported by the database connection.	Počas získavania tabuliek sa vyskytli varovania pri spojení s databázou.
"Connecting to ""$name$"" ..."	"Pripájam k ""$name$"" ..."
Loading query $name$ ...	Načítavam dotaz $name$ ...
Loading table $name$ ...	Načítavam tabuľku $name$ ...
No table format could be found.	Nebol nájdený formát tabuľky.
"The connection to the data source ""$name$"" could not be established."	"Spojenie s dátovým zdrojom ""$name$"" nemohlo byť vytvorené."
Insert/remove primary key	Vložiť/odstrániť primárny kľúč
<none>	<nič>
Field Name	Názov poľa
Field Type	Typ poľa
Column Description	Popis stĺpca
Field Properties	Vlastnosti poľa
Modify cell	Upraviť bunku
Delete row	Odstrániť riadok
Modify field type	Upraviť typ poľa
Insert row	Vložiť riadok
Insert new row	Vložiť nový riadok
Default value	Predvolená hodnota
Enter the maximum text length permitted.	Zadajte maximálnu povolenú dĺžku textu.
Enter the number format.	Zadajte formát čísla.
Specify the number of decimal places permitted in this field.	Zadajte počet desatinných miest povolených v tomto poli.
This is where you determine the output format of the data.	Tu môžete určiť výstupný formát dát.
"The table cannot be saved because column name ""$column$"" was assigned twice."	"Tabuľka nemôže byť uložená, pretože stĺpec s názvom ""$column$"" bol priradený dvakrát."
Primary Key Affected	Zásah do primárneho kľúča
Continue anyway?	Napriek tomu pokračovať?
The table could not be saved due to problems connecting to the database.	Tabuľka nemohla byť uložená kvôli problémom pri spojení s databázou.
The table filter could not be adjusted because the data source has been deleted.	Filter tabuliek nemohol byť upravený, pretože dátový zdroj bol odstránený.
No primary key	Neexistuje primárny kľúč
Error while saving the table design	Chyba pri ukladaní návrhu tabuľky
The column $column$ could not be deleted.	Stĺpec $column$ nemohol byť odstránený.
change field name	zmena názvu poľa
change field type	zmena typu poľa
change field description	zmena popisu poľa
change field attribute	zmena atribútov poľa
"A password is needed to connect to the data source ""$name$""."	"Pre pripojenie na dátový zdroj ""$name$"" je potrebné heslo."
The directory $name$ could not be created.	Priečinok $name$ nemohol byť vytvorený.
Folder	Priečinok
Database properties	Vlastnosti databázy
Data Source Properties: #	Vlastnosti zdroja dát: #
Please choose 'Connect to an existing database' to connect to an existing database instead.	Zvoľte 'Pripojiť sa k existujúcej databáze' pre pripojenie k existujúcej databáze.
{None}	{Žiadne}
";	59	,	44	:	58	{Tab}	9	{Space}	32"	";	59	,	44	:	58	{Tabulátor}	9	{Medzera}	32"
#1 must be set.	#1 musí byť nastavený.
#1 and #2 must be different.	#1 a #2 musia byť rôzne.
Wildcards such as ?,* are not allowed in #1.	Zástupné znaky ako ? a * nie sú povolené v #1.
Connection Test	Testovanie pripojenia
The connection was established successfully.	Spojenie bolo úspešne vykonané.
The connection could not be established.	Spojenie sa nepodarilo nadviazať.
The JDBC driver was loaded successfully.	JDBC driver bol úspešne natiahnutý.
The JDBC driver could not be loaded.	Nepodarilo sa natiahnuť driver JDBC.
MS Access file	Súbor MS Access
MS Access 2007 file	Súbor MS Access 2007
Firebird Database	Databáza Firebird
Error during creation	Chyba počas vytvárania
An error occurred. The operation could not be performed.	Vyskytla sa chyba. Operácia nemohla byť vykonaná.
"The document ""$file$"" could not be opened."	"Dokument ""$file$"" nemohol byť otvorený."
The table cannot be deleted because the database connection does not support this.	Tabuľka nemohla byť odstránená, pretože to databázové spojenie nepodporuje.
Undo:	Späť:
Redo:	Znova:
No corresponding column type could be found for column '#1'.	Nebol nájdený zodpovedajúci typ stĺpca pre stĺpec '#1'.
"Warnings were encountered while connecting to the data source. Press ""$buttontext$"" to view them."	"Pri pripájaní k zdroju dát sa objavili varovania. Stlačte ""$buttontext$"" pre ich zobrazenie."
"The report, ""$file$"", requires the Report Builder feature."	"Zostava ""$file$"" vyžaduje rozšírenie Report Builder."
Cannot connect to the SDBC driver manager (#servicename#).	Nemôžem sa spojiť s SDBC driver manager (#servicename#).
A driver is not registered for the URL #connurl#.	Pre URL #connurl# nie je zaregistrovaný driver.
Successfully connected, but information about database tables is not available.	Spojenie bolo nadviazané, ale informácie o tabuľkách v databáze nie sú dostupné.
All tables	Všetky tabuľky
All views	Všetky pohľady
All tables and views	Všetky tabuľky a pohľady
Table name	Názov tabuľky
Insert data	Vložiť dáta
Delete data	Odstrániť dáta
Modify data	Upraviť dáta
Alter structure	Zmeniť štruktúru
Read data	Čítať dáta
Modify references	Upraviť referencie
Drop structure	Stránkovanie
Path to the dBASE files	Cesta k súborom dBASE
Path to the text files	Cesta k textovým súborom
Path to the spreadsheet document	Cesta k tabuľkovým súborom
Name of the ODBC data source on your system	Názov dátového zdroja ODBC vášho systému
Path to the Writer document	Cesta k textovému súboru
Name of the MySQL database	Názov databázy MySQL
Name of the Oracle database	Názov databázy Oracle
Microsoft Access database file	Názov databázového súboru Microsoft Acces
No more settings are necessary. To verify that the connection is working, click the '%test' button.	Ďalšie nastavenia nie sú potrebné. Aby ste sa presvedčili, že spojenie je funkčné, stlačte kláves '%test'.
Datasource URL (e.g. host=$host:$port dbname=$database)	URL zdroja dát (napr. host=$host:$port dbname=$database)
Host name	Názov hostiteľa
Mozilla profile name	Názov profilu Mozilly
Thunderbird profile name	Názov profilu Thunderbirdu
Add Tables	Pridať tabuľky
Add Table or Query	Pridať tabuľku alebo dotaz
Apply columns	Použiť na stĺpce
Type formatting	Formátovanie typu
Assign columns	Priradiť stĺpce
< Back	< Späť
Next>	Ďalej >
Create	Vytvoriť
Copy table	Kopírovať tabuľku
This table name is not valid in the current database.	Tento názov tabuľky nie je v tejto databáze platný.
Choose the option 'Append data' on the first page to append data to an existing table.	Ak chcete k existujúcej tabuľke pridať dáta, vyberte možnosť 'Pridať dáta' na prvej strane.
Please change the table name. It is too long.	Prosím zmeňte názov tabuľky, je príliš dlhý.
Database Wizard	Sprievodca databázou
Select database	Vybrať databázu
Set up dBASE connection	Nastavenie pripojenia k dBASE
Set up a connection to text files	Nastavenie pripojenia k textovým súborom
Set up Microsoft Access connection	Nastavenie pripojenia k Microsoft Access
Set up LDAP connection	Nastavenie pripojenia k LDAP
Set up ADO connection	Nastavenie pripojenia k ADO
Set up JDBC connection	Nastavenie pripojenia JDBC
Set up Oracle database connection	Nastavenie pripojenia k databáze Oracle
Set up MySQL connection	Nastavenie pripojenia MySQL
Set up ODBC connection	Nastavenie pripojenia ODBC
Set up Writer Document or Spreadsheet connection	Vytvoriť spojenie k textovému alebo tabuľkovému dokumentu
Set up user authentication	Nastavenie autentifikácie používateľa
Set up MySQL server data	Nastaviť údaje MySQL servera
Save and proceed	Uložiť a pokračovať
New Database	Nová databáza
Set up connection to a MySQL database using JDBC	Nastavenie pripojenia k MySQL databáze pomocou JDBC
MySQL JDBC driver class:	Trieda ovládača MySQL JDBC:
Default: 3306	Predvolené: 3306
Set up a connection to dBASE files	Nastaviť pripojenie k súborom dBASE
Select the folder where the dBASE files are stored.	Vyberte priečinok, kde sú uložené súbory dBASE.
Path to text files	Cesta k textovým súborom
Set up a connection to a Microsoft Access database	Nastavenie pripojenia k databáze Microsoft Access
Please select the Microsoft Access file you want to access.	Vyberte súbor Microsoft Access, ku ktorému chcete pristupovať.
Set up a connection to an ADO database	Nastavenie pripojenia k databáze ADO
Set up a connection to an ODBC database	Nastavenie pripojenia k databáze ODBC
Set up a connection to a JDBC database	Nastavenie pripojenia k databáze JDBC
Set up a connection to an Oracle database	Nastavenie pripojenia k databáze Oracle
Default: 1521	Predvolené: 1521
Oracle JDBC driver class	Trieda ovládača Oracle JDBC
Set up a connection to spreadsheets	Nastavenie pripojenia k tabuľkovým zošitom
Location and file name	Umiestnenie a názov súboru
Command successfully executed.	Príkaz úspešne vykonaný.
The connection to the database has been lost. This dialog will be closed.	Spojenie s databázou bolo stratené. Toto dialógové okno bude zatvorené.
Sort order	Poradie zoraďovania
Index field	Pole indexu
Ascending	Vzostupne
Descending	Zostupne
Do you really want to delete the index '$name$'?	Určite chcete odstrániť index '$name$'?
index	index
The index must contain at least one field.	Index musí obsahovať aspoň jedno pole.
"There is already another index named ""$name$""."	"Iný index s názvom ""$name$"" už existuje."
"The entry could not be converted to a valid value for the ""$name$"" parameter"	"Položka nemohla byť konvertovaná na platnú hodnotu parametra ""$name$"""
SQL Status	SQL status
Error code	Kód chyby
Warning	Upozornenie
Information	Informácia
Details	Podrobnosti
Do you really want to delete the user?	Určite chcete odstrániť používateľa?
The database does not support user administration.	Tento typ databázy nepodporuje administráciu používateľov.
The passwords do not match. Please enter the password again.	Heslá sa nezhodujú. Zadajte ho znova.
Please note that some databases may not support this join type.	Niektoré databázy nepodporujú tento typ spojenia (join).
Includes only records for which the contents of the related fields of both tables are identical.	Zahŕňa len záznamy ktorých obsah v daných poliach je rovnaký pre obe tabuľky.
Contains ALL records from '%1' and from '%2'.	Zahŕňa všetky záznamy z tabuľky'%1' a '%2'.
Contains the Cartesian product of ALL records from '%1' and from '%2'.	Obsahuje kartézsky súčin všetkých záznamov z '%1' a '%2'.
The destination database does not support views.	Cieľová databáza nepodporuje pohľady.
The destination database does not support primary keys.	Cieľová databáza nepodporuje primárne kľúče.
Only tables and queries are supported at the moment.	Momentálne sú podporované len tabuľky a dotazy.
The copy source's result set must support bookmarks.	Množina výsledkov kopírovaného zdroja musí podporovať záložky.
Unsupported source column type ($type$) at column position $pos$.	Nepodporovaný typ stĺpca zdroja ($type$) na pozícii stĺpca $pos$.
Illegal number of initialization parameters.	Neplatný počet inicializačných parametrov.
An error occurred during initialization.	Počas inicializácie sa vyskytla chyba.
Unsupported setting in the copy source descriptor: $name$.	Nepodporované nastavenie v popise kópie zroja: $name$.
To copy a query, your connection must be able to provide queries.	Aby ste mohli kopírovať dotazy, musí byť vaše spojenie schopné ich poskytovať.
The given interaction handler is invalid.	Zadaný obslužný program interakcií je neplatný.
This relation already exists. Do you want to edit it or create a new one?	Táto relácia už existuje. Chcete ju upraviť alebo vytvoriť novú?
 - %PRODUCTNAME Base: Relation design	 - %PRODUCTNAME Base: Návrh relácie
The database does not support relations.	Tento typ databázy nepodporuje relácie.
When you delete this table all corresponding relations will be deleted as well. Continue?	Odstránením tejto tabuľky odstránite tiež všetky zodpovedajúce relácie. Pokračovať?
Title	Titul
By	Autor
Keywords	Kľúčové slová
Modified on	Upravené
Modified by	Upravil
Printed on	Vytlačené na
Printed by	Vytlačil
Subject	Predmet
Database Properties	Vlastnosti databázy
Advanced Settings	Pokročilé nastavenia
Generated Values	Generované hodnoty
Special Settings	Špeciálne nastavenia
Existing Columns	Existujúce stĺpce
Set up the user authentication	Nastavenie autentifikácie používateľa
Some databases require you to enter a user name.	Niektoré databázy požadujú zadať názov používateľa.
Password required	Požadované heslo
Test Connection	Testovať pripojenie
Data Conversion	Konverzia dát
Data Source	Dátový zdroj
Organize...	Usporiadať...
Choose a data source:	Vybrať dátový zdroj:
Create New Directory	Vytvoriť nový priečinok
Up One Level	O úroveň vyššie
Folder Name	Názov priečinka
Column Width	Šírka stĺpca
Enter the column width that you want to use.	Zadajte požadovanú šírku stĺpca.
Automatically adjusts the column width based on the current font.	Automaticky upraví šírku stĺpca na základe aktuálneho písma.
Changes the width of the current column, or the selected columns.	Zmení šírku aktuálneho stĺpca alebo označených stĺpcov.
Path to the dBASE files:	Cesta k súborom dBASE:
Create New	Vytvoriť nový
Browse…	Prehľadávať...
User name:	Meno používateľa:
User Authentication	Autentifikácia používateľa
JDBC driver class:	Trieda ovládača JDBC:
Test Class	Testovať triedu
JDBC Properties	Vlastnosti JDBC
Test Connection	Overiť pripojenie
Definition and data	Definície a dáta
Definition	Definícia
As table view	Ako náhľad tabuľky
Append data	Pridať dáta
Use first line as column names	Použiť prvý riadok ako názvy stĺpcov
Create new field as primary key	Vytvoriť nové pole ako primárny ǩľúč
Table name:	Názov tabuľky:
Indexes	Registre
Table:	Tabuľka:
Table indexes	Indexy tabuľky
Free indexes	Voľné indexy
Assignment	Priradenie
Display deleted records as well	Ukázať aj odstránené záznamy
Optional Settings	Voliteľné nastavenia
Indexes...	Indexy...
label	popis
Connect using ODBC (Open Database Connectivity)	Pripojenie pomocou ODBC (Open Database Connectivity)
Connect using JDBC (Java Database Connectivity)	Pripojenie pomocou JDBC (Java Database Connectivity)
Connect directly	Spojiť priamo
How do you want to connect to your MySQL database?	Ako sa chcete pripojiť k databáze MySQL?
Set Up a Connection to a MySQL Database	Nastavenie pripojenia k databáze MySQL
Please enter the required information to connect to a MySQL database.	Zadajte potrebné informácie na pripojenie k MySQL databáze.
Do you want to save the changes?	Chcete uložiť zmeny?
The relation design has been changed.	Návrh vzťahov bol zmenený.
Execute SQL Statement	Vykonať SQL príkaz
Command to execute:	Príkaz na vykonanie:
"Show output of ""select"" statements"	"Zobraziť výstup príkazov""select"""
Execute	Vykonať
Previous commands:	Predchádzajúce príkazy:
SQL Command	SQL príkaz
Output	Výstup
Field name	Názov poľa
Auto-increment statement	Výraz pre automatický prírastok
Format example	Príklad formátu
Format Field	
Length	Dĺžka
Decimal places	Desatinné miesta
Entry required	Požadovaná položka
AutoValue	Automatická hodnota
Field type	Typ poľa
Field Properties Help	Pomoc pre vlastnosti poľa
Field Format	Formát poľa
Table Format	Formát tabuľky
Decide How to Proceed After Saving the Database	Rozhodnutie ako pokračovať po uložení databázy
Do you want the wizard to register the database in %PRODUCTNAME?	Prajete si, aby sprievodca zaregistroval databázu v %PRODUCTNAME?
Yes, register the database for me	Áno, zaregistrovať databázu
No, do not register the database	Nie, databázu neregistrovať
After the database file has been saved, what do you want to do?	Čo chcete urobiť potom, ako bude uložený databázový súbor?
Open the database for editing	Otvoriť databázu na úpravy
Create tables using the table wizard	Vytvoriť tabuľky s použitím sprievodcu tabuľkou
Click 'Finish' to save the database.	Pre uloženie databázy kliknite na 'Dokončiť'.
Select the type of database to which you want to establish a connection.	Vyberte typ databázy, ku ktorej sa chcete pripojiť.
Database type:	Typ databázy:
Welcome to the %PRODUCTNAME Database Wizard	Vitajte v sprievodcovi databázy %PRODUCTNAME
What do you want to do?	Čo chcete urobiť?
Create a new database	Vytvoriť novú databázu
Embedded database:	Vstavaná databáza:
Open an existing database file	Otvoriť existujúci databázový súbor
Recently used:	Nedávno použité:
Connect to an existing database	Pripojiť sa k existujúcej databáze
Host name:	Názov hostiteľského počítača:
Port number:	Číslo portu:
Socket:	Soket:
Connection Settings	Nastavenia pripojenia
Retrieve generated values	Získať vypočítané hodnoty
Auto-increment statement:	Výraz pre automatický prírastok:
Query of generated values:	Dotaz vypočítaných hodnôt:
New Index	Nový index
Delete Current Index	Odstrániť aktuálny index
Rename Current Index	Premenovať aktuálny index
Save Current Index	Uložiť aktuálny index
Reset Current Index	Obnoviť aktuálny index
Index identifier:	Identifikátor indexu:
Unique	Jedinečný
Fields:	Polia:
Index Details	Detaily indexu
Set Up a Connection to a JDBC Database	Nastaviť pripojenie k databáze JDBC
Join Properties	Vlastnosti spojenia
Tables Involved	Zahrnuté tabuľky
Fields Involved	Zahrnuté polia
Inner join	Vnútorné spojenie
Left join	Ľavé spojenie (left join)
Right join	Pravé spojenie (right join)
Full (outer) join	Plné spojenie (full join)
Cross join	Krížové spojenie (Cross join)
Natural	Prirodzené
Primary Key	Primárny kľúč
Set Up a Connection to an LDAP Directory	Nastavenie pripojenia k adresáru LDAP
Server:	Server:
Default: 389	Predvolené: 389
Base DN:	Základné DN:
Use secure connection (SSL)	Použiť bezpečné spojenie (SSL)
Maximum number of records:	Maximálny počet záznamov:
Confirm Migration	Potvrdiť migráciu
The document contains embedded HSQL data, which is deprecated.	Dokument obsahuje vložené HSQL dáta, čo už nie je podporované.
Would you like to migrate to Firebird now?	Chcete teraz migrovať na Firebird?
Later	Neskôr
Click for important information about migration.	Kliknite pre dôležité informácie o migrácii.
Database name:	Názov databázy:
Server/port	Server / Port
Named pipe:	Pomenovaná rúra (named pipe):
Source table: 	Zdrojová tabuľka: 
Destination table: 	Cieľová tabuľka: 
ODBC options:	Možnosti ODBC:
Use catalog for file-based databases	Pre súborové databázy použiť katalóg
Parameter Input	Vstup parametrov
Next	Ďalší
Change Password	Zmeniť heslo
Old password:	Staré heslo:
Confirm password:	Potvrdiť heslo:
User “$name$:  $”	"Používateľ ""$name$: $"""
Standard Filter	Štandardný filter
Condition	Podmienka
Specifies the field names from the current table to set them in the argument.	Určuje názvy polí aktuálnej tabuľky, ktoré je možné použiť v argumentoch.
=	=
<>	<>
<=	<=
>=	>=
like	podobné
not like	nie podobné
null	null
not null	not null
Specifies a value to filter the field.	Určuje hodnotu na filtrovanie poľa.
AND	A
OR	ALEBO
For the following arguments, you can choose between the logical operators AND / OR.	Pre nasledujúce argumenty je možné zvoliť medzi logickými operátormi A / ALEBO.
Criteria	Kritérium
Allows you to set the filtering options.	Umožňuje nastaviť možnosti filtrovania.
Alias	Alias
Distinct Values	Jedinečné hodnoty
Query Properties	Vlastnosti dotazu
Limit:	Ohraničenie:
Use distinct values in query.	V dotaze používať jedinečné hodnoty.
Not use distinct values in query.	V dotaze nepoužívať jedinečné hodnoty.
Distinct values:	Jedinečné hodnoty:
Adds a Limit to set the maximum number of records to return.	Pridá hranicu určujúcu maximálny počet vrátených záznamov.
Relations	Relácie
No action	Žiadna akcia
Update cascade	Aktualizovať kaskádu
Set NULL	Set NULL
Set default	Nastaviť predvolené
Update Options	Možnosti aktualizácie
Delete cascade	Odstrániť kaskády
Delete Options	Možnosti odstraňovania
Row Height	Výška riadka
Enter the row height that you want to use.	Zadajte požadovanú výšku riadka.
Changes the height of the current row, or the selected rows.	Zmení šírku aktuálneho riadka alebo označených riadkov.
Save As	Uložiť ako
Please enter a name for the object to be created:	Prosím zadajte názov vytváraného objektu:
Catalog:	Katalóg:
Schema:	Schéma:
Exit Index Design	Ukončiť návrh indexu
Do you want to save the changes made to the current index?	Chcete uložiť zmeny urobené v aktuálnom indexe?
The current record has been changed.	Aktuálny záznam bol zmenený.
Sort Order	Poradie zoraďovania
and then	a potom
ascending	vzostupne
descending	zostupne
Specifies the sort criteria for the data display.	Určuje kritériá zoraďovania pre zobrazenie dát.
Use SQL92 naming constraints	Použite SQL92 pomenovanie
Append the table alias name on SELECT statements	Pripojiť alias pre tabuľku v príkaze SELECT
Use keyword AS before table alias names	Použite príkaz AS pred alias názvami tabuliek
Use Outer Join syntax '{oj }'	Použiť Outer Join syntax '{OJ }'
Ignore the privileges from the database driver	Ignorovať privilégia z driveru databázy
Replace named parameters with '?'	Nahradiť pomenovaný parameter s '?'
Display version columns (when available)	Zobraziť verzie stĺpcov (kde je to možné)
Use catalog name in SELECT statements	Použiť názov katalógu vo výrazoch SELECT
Use schema name in SELECT statements	Použiť názov schémy vo výrazoch SELECT
Create index with ASC or DESC statement	Vytvoriť index pomocou ASC alebo DESC
End text lines with CR+LF	Ukončiť riadky textu s CR+LF
Ignore currency field information	Ignorovať informáciu v menovom poli
Form data input checks for required fields	Kontrola vkladania údajov formulára pre požadované polia
Use ODBC conformant date/time literals	Použiť formát dátum/čas z ODBC
Supports primary keys	Podporuje primárne kľúče
Respect the result set type from the database driver	Akceptovať výsledný typ záznamu z ovládača databázy
Comparison of Boolean values:	Porovnanie logických hodnôt:
SQL	SQL
Mixed	Zmiešané
MS Access	MS Access
Rows to scan column types:	Riadky pre zisťovanie typu stĺpcov:
Error Details	Podrobnosti chýb
Error list:	Zoznam chybových hlásení:
Cut	Vystrihnúť
The table has been changed.	Aktuálna tabuľka bola zmenená.
Tables Filter	Filter tabuliek
Mark the tables that should be visible for the applications.	Označte tabuľky, ktoré majú byť viditeľné pre aplikácie.
Tables and Table Filter	Tabuľky a filter tabuliek
Text Connection Settings	Nastavenia textového pripojenia
Plain text files (*.txt)	Čistý text (*.txt)
Comma-separated value files (*.csv)	Hodnoty oddelené čiarkou (*.csv)
Custom:	Vlastné:
Custom: *.abc	Vlastné: *.abc
Specify the Type of Files You Want to Access	Určte typ súborov, ku ktorým chcete pristupovať
Text contains headers	Text obsahuje hlavičky
Field separator:	Oddeľovač polí:
Text separator:	Oddeľovač textu:
Decimal separator:	Oddeľovač desatín:
Thousands separator:	Oddeľovač tisícov:
.	.
,	,
;	;
:	:
Row Format	Formát riadku
Column Information	Informácie o stĺpcoch
Lines (max.):	Riadky (max):
Auto	Auto
Automatic Type Recognition	Automatické rozpoznávanie typu
User Administration	Správa používateľov
User Settings	Používateľské nastavenia
User:	Používateľ:
Add User...	Pridať používateľa...
Delete User...	Odstrániť používateľa...
User Selection	Výber používateľa
Access Rights for Selected User	Prístupové práva pre vybraného používateľa
Use catalog	Použiť katalóg
Driver settings:	Nastavenia ovládača:
Copying: 	Kopírovanie: 
Error while adding: 	Chyba počas pridávania: 
Error while removing: 	Chyba počas odstraňovania: 
Extension has already been added: 	Rozšírenie bolo už pridané: 
There is no such extension deployed: 	Toto rozšírenie nie je nainštalované: 
Synchronizing repository for %NAME extensions	Synchronizovanie úložiska pre rozšírenia %NAME
Enabling: 	Povoľovanie: 
Disabling: 	Zakazovanie: 
Cannot detect media-type: 	Nemôžem zistiť typ média: 
This media-type is not supported: 	Tento typ média nie je podporovaný: 
An error occurred while enabling: 	Počas povoľovania sa vyskytla chyba: 
An error occurred while disabling: 	Počas zakazovania sa vyskytla chyba: 
Configuration Schema	Konfiguračná schéma
Configuration Data	Konfiguračné údaje
Basic Library	Knižnica Basic-u
Dialog Library	Knižnica dialógov
The library name could not be determined.	Nemohol byť zistený názov knižnice.
All supported files	Všetky podporované súbory
UNO Dynamic Library Component	UNO Dynamic Library komponent
UNO Java Component	UNO Java komponent
UNO Python Component	UNO Python komponent
UNO Components	Komponenty UNO
UNO RDB Type Library	UNO RDB Type Library
UNO Java Type Library	UNO Java Type Library
%MACROLANG Library	%MACROLANG knižnica
Add Extension(s)	Pridať rozšírenie(a)
Enable	Zapnúť
Disable	Vypnúť
Update...	Aktualizovať...
Adding %EXTENSIONNAME	Pridáva sa %EXTENSIONNAME
Removing %EXTENSIONNAME	Odstraňuje sa %EXTENSIONNAME
Enabling %EXTENSIONNAME	Povoľovanie %EXTENSIONNAME
Disabling %EXTENSIONNAME	Zakazovanie %EXTENSIONNAME
Accept license for %EXTENSIONNAME	Prijať licenčnú zmluvu pre %EXTENSIONNAME
Error: The status of this extension is unknown	Chyba: Nie je známy stav rozšírenia
Quit	Ukončiť
The extension cannot be enabled as the following system dependencies are not fulfilled:	Rozšírenie nemôže byť zapnuté, lebo nie sú splnené následovné systémové závislosti:
Show license	Zobraziť licenciu
The extension '%Name' does not work on this computer.	Rozšírenie '%Name' na tomto počítači nefunguje.
Installing extensions...	Inštalujem rozšírenia...
Installation finished	Inštalácia ukončená
No errors.	Bez chýb.
Error while downloading extension %NAME. 	Chyba počas sťahovania rozšírenia %NAME. 
The error message is: 	Chybová správa: 
Error while installing extension %NAME. 	Chyba počas inštalácie rozšírenia %NAME. 
The license agreement for extension %NAME was refused. 	Licenčná zmluva pre rozšírenie %NAME bola odmietnutá. 
The extension will not be installed.	Rozšírenie nebude nainštalované.
Unknown	Neznáme
Extension requires at least OpenOffice.org reference version %VERSION	Rozšírenie vyžaduje OpenOffice.org aspoň vo verzii %VERSION
Extension does not support OpenOffice.org reference versions greater than %VERSION	Rozšírenie nepodporuje OpenOffice.org vo verzii vyššej ako %VERSION
Extension requires at least %PRODUCTNAME version %VERSION	Rozšírenie vyžaduje minimálne %PRODUCTNAME verzia %VERSION
Extension does not support %PRODUCTNAME versions greater than %VERSION	Rozšírenie nepodporuje verzie %PRODUCTNAME vyššie ako %VERSION
No new updates are available.	Nie su dostupné žiadne aktualizácie.
An error occurred:	Vyskytla sa chyba:
Unknown error.	Neznáma chyba.
No more details are available for this update.	Ďalšie informácie o aktualizácii nie sú dostupné.
The extension cannot be updated because:	Rozšírenie nemôže byť aktualizované, lebo:
Required %PRODUCTNAME version doesn't match:	Nezodpovedá požadovaná verzia %PRODUCTNAME:
You have %PRODUCTNAME %VERSION	Máte %PRODUCTNAME %VERSION
browser based update	aktualizácia v prehliadači
The application cannot be started. 	Aplikácia nemôže byť spustená. 
"The configuration directory ""$1"" could not be found."	"Nemôžem nájsť konfiguračný priečinok ""$1""."
The installation path is invalid.	Priečinok na inštaláciu je neplatný.
An internal error occurred.	Objavila sa interná chyba.
"The configuration file ""$1"" is corrupt."	"Konfiguračný súbor ""$1"" je poškodený."
"The configuration file ""$1"" was not found."	"Konfiguračný súbor ""$1"" nebol nájdený."
"The configuration file ""$1"" does not support the current version."	"Konfiguračný súbor ""$1"" nepodporuje súčasnú verziu."
The user interface language cannot be determined.	Nemôže byť zistený jazyk používateľského rozhrania.
User installation could not be completed. 	Používateľskú inštaláciu nebolo možné dokončiť. 
The configuration service is not available.	Konfiguračná služba nie je dostupná.
A general error occurred while accessing your central configuration. 	Pri pristupovaní k centrálnej konfigurácii sa vyskytla chyba. 
The following internal error has occurred: 	Vyskytla sa nasledujúca vnútorná chyba: 
%PRODUCTNAME must unfortunately be manually restarted once after installation or update.	%PRODUCTNAME treba po inštalácii alebo aktualizácii manuálne reštartovať.
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Printing is disabled. No documents can be printed.	Tlač je vypnutá. Žiaden dokument nemôže byť vytlačený.
Extension Software License Agreement of $NAME:	Licenčná zmluva softvérového rozšírenia $NAME:
"[Enter ""yes"" or ""no""]:"	"[Zadajte ""yes"" alebo ""no""]:"
"Your input was not correct. Please enter ""yes"" or ""no"":"	"Váš vstup nebol správny. Prosím zadajte ""yes"" alebo ""no"":"
YES	YES
NO	NO
N	N
ERROR: 	CHYBA: 
System dependencies check	Preverovanie systémových závislostí
The extension cannot be installed as the following system dependencies are not fulfilled:	Rozšírenie nemôže byť nainštalované, lebo nie sú splnené nasledujúce závislosti:
Extension Manager	Správca rozšírení
Installed for all users	Pre všetkých používateľov
Filter extensions available for all users of this computer.	Filtruje rozšírenia dostupné pre všetkých používateľov tohto počítača.
Installed for current user	Pre aktuálneho používateľa
Filter extensions only available for the currently logged in user.	Filtruje rozšírenia dostupné len pre aktuálne prihláseného používateľa.
Bundled with %PRODUCTNAME	Dodávané spolu s %PRODUCTNAME
Display Extensions	Zobraziť rozšírenia
Select an installed extension, then click to open the Options dialog for the extension.	Vyberte nainštalované rozšírenie a potom kliknite na tlačidlo Možnosti.
Check for Updates	Skontrolovať dostupnosť aktualizácií
Click Add to add an extension.	Kliknutím na Pridať rozšírenie pridáte.
Select the extension that you want to remove, and then click Remove.	Vyberte rozšírenie, ktoré chcete odstrániť, a potom kliknite na Odstrániť.
Enable	Povoliť
Get more extensions online...	Získať viac rozšírení online...
You can find a collection of extensions on the Web.	Sadu rozšírení možno nájsť na webe.
The Extension Manager adds, removes, disables, enables, and updates %PRODUCTNAME extensions.	V správcovi rozšírení možno pridávať, odstraňovať, zakazovať, povoľovať a aktualizovať rozšírenia %PRODUCTNAME.
For whom do you want to install the extension?	Pre koho chcete rozšírenie nainštalovať?
For all users	Pre všetkých používateľov
Only for me	Len pre mňa
Extension Software License Agreement	Licenčná zmluva softvérového rozšírenia
Accept	Prijať
Decline	Odmietnuť
Please follow these steps to proceed with the installation of the extension:	Prosím nasledujte tieto kroky pre pokračovanie v inštalácii rozšírenia:
1.	1.
2.	2.
Accept the License Agreement for the extension by pressing the 'Accept' button.	Prijmite licenčnú zmluvu pre rozšírenie stlačením tlačidla 'Prijať'.
Scroll Down	Posunúť str
Extension Update	Aktualizácia rozšírenia
Available extension updates	Dostupné aktualizácie rozšírení
Checking...	Prebieha kontrola...
Show all updates	Zobraziť všetky aktualizácie
Publisher:	Vydavateľ:
button	tlačidlo
What is new:	Čo je nové:
Release notes	Poznámky k vydaniu
Download and Installation	Stiahnuť a inštalovať
Downloading extensions...	Sťahujem rozšírenie...
Result	Výsledok
Extension Update Required	Vyžadovaná aktualizácia rozšírenia
Check for Updates...	Vyhľadať aktualizácie...
Disable all	Vypnúť všetko
Afrikaans spelling dictionary, and hyphenation rules	Afrikánske slovníky na kontrolu pravopisu a pravidlá delenia slov
Aragonese spelling dictionary	Aragónsky slovník na kontrolu pravopisu
Arabic spelling dictionary, and thesaurus	Arabský slovník na kontrolu pravopisu a tezaurus
Belarusian spelling dictionary and hyphenation	Slovník kontroly pravopisu a delenie slov pre bieloruštinu
Bulgarian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Bulharský slovník na kontrolu pravopisu, delenie slov a tezaurus
Bengali spelling dictionary	Bengálsky slovník na kontrolu pravopisu
Classical Tibetan syllable spellchecker for Hunspell	Slabiková kontrola pravopisu pre klasickú tibetčinu
Breton spelling dictionary	Bretónsky slovník na kontrolu pravopisu
Bosnian spelling dictionary	Bosniacky slovník na kontrolu pravopisu
Catalan spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Katalánsky slovník na kontrolu pravopisu, delenie slov a tezaurus
Czech spell check dictionary, hyphenation rules and thesaurus	Český slovník na kontrolu pravopisu, delenie slov a tezaurus
Danish spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Dánsky slovník na kontrolu pravopisu, delenie slov a tezaurus
German (Austria, Germany, Switzerland) spelling dictionaries, hyphenation rules, and thesaurus	Nemecký (Rakúsko, Nemecko, Švajčiarsko) slovník na kontrolu pravopisu, delenie slov a slovník synoným
Greek spelling dictionary, and hyphenation rules	Grécky slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
English spelling dictionaries, hyphenation rules, thesaurus, and grammar checker	Anglický slovník na kontrolu pravopisu, delenie slov, slovník synoným a kontrola gramatiky
Grammar checking	Kontrola gramatiky
Check more grammar errors.	Kontrolovať ďalšie gramatické chyby.
Possible mistakes	Možné chyby
Check missing capitalization of sentences.	Kontrolovať veľkosť písmen na začiatku vety.
Capitalization	Veľkosť písmen
Check repeated words.	Kontrolovať výskyt opakovaných slov.
Word duplication	Opakované slová
Check missing or extra parentheses and quotation marks.	Kontrolovať chýbajúce alebo nadbytočné zátvorky a úvodzovky.
Parentheses	Okrúhle zátvorky
Punctuation	Interpunkcia
Check single spaces between words.	Kontrolovať medzery medzi slovami.
Word spacing	Medzery medzi slovami
Force unspaced em dash instead of spaced en dash.	Použiť dlhú pomlčku bez medzier namiesto krátkej pomlčky s medzerami.
Em dash	Dlhá pomlčka
Force spaced en dash instead of unspaced em dash.	Použiť krátku pomlčku s medzerami namiesto dlhej pomlčky bez medzier.
En dash	Krátka pomlčka
"Check double quotation marks: ""x"" → “x”"	"Kontrolovať dvojité úvodzovky: ""x"" → “x”"
Quotation marks	Úvodzovky
Check true multiplication sign: 5x5 → 5×5	Kontrolovať použitie skutočného znaku násobenia: 5x5 → 5×5
Multiplication sign	Znak násobenia
Check single spaces between sentences.	Kontrolovať medzery medzi vetami.
Sentence spacing	Medzery medzi vetami
Check more than two extra space characters between words and sentences.	Kontrolovať viacnásobný výskyt znaku medzera medzi slovami a vetami.
More spaces	Viacnásobné medzery
Change hyphen characters to real minus signs.	Zmeniť pomlčku na skutočný znak mínus.
Minus sign	Znak mínus
Change typewriter apostrophe, single quotation marks and correct double primes.	Zamieňať strojopisový apostrof, jednoduché úvodzovky a opravovať dvojité apostrofy.
Apostrophe	Apostrof
Change three dots with ellipsis.	Zameniť tri bodky za elipsu (trojbodku).
Ellipsis	Elipsa (trojbodka)
Others	Iné
Measurement conversion from °F, mph, ft, in, lb, gal and miles.	Prevod jednotiek z °F, mph, ft, in, lb, gal a mil.
Convert to metric (°C, km/h, m, kg, l)	Konvertovať na metrické (°C, km/h, m, kg, l)
Common (1000000 → 1,000,000) or ISO (1000000 → 1 000 000).	Obvyklé (1000000 → 1,000,000) alebo ISO (1000000 → 1 000 000).
Thousand separation of large numbers	Oddeľovače tisícov vo veľkých číslach
Measurement conversion from °C; km/h; cm, m, km; kg; l.	Prevod jednotiek zo °C; km/h; cm, m, km; kg; l.
Convert to non-metric (°F, mph, ft, lb, gal)	Konvertovať na nemetrické (°F, mph, ft, lb, gal)
English Sentence Checking	Kontrola viet v angličtine
Spanish spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus for all variants of Spanish.	Španielsky slovník na kontrolu pravopisu, delenie slov a tezaurus pre všetky varianty španielčiny
Estonian spelling dictionary, and hyphenation rules	Estónsky slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
French spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Francúzsky slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov tezaurus
Scottish Gaelic spell checker	Kontrola pravopisu pre škótsku galícijčinu
Galician spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Galícijský slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov a tezaurus
Gujarati spelling dictionary	Gudžarátsky slovník na kontrolu pravopisu
Guarani thesaurus and spell checker	Tezaurus a kontrola pravopisu pre Guaraníjčina
Hebrew spelling dictionary	Hebrejský slovník na kontrolu pravopisu
Hindi spelling dictionary	Hindský slovník na kontrolu pravopisu
Croatian spelling dictionary, and hyphenation rules	Chorvátsky slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Hungarian spelling dictionary, hyphenation rules, thesaurus, and grammar checker	Maďarský slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov, tezaurus a kontrola gramatiky
Word parts of compounds	Časti zložených slov
Comma usage	Použitie čiarky
Proofreading	Korektúra
Style checking	Kontrola štýlu
Underline typo-like compound words	Podčiarknuť zložené slová, ktorá vyzerajú ako preklepy
Underline all generated compound words	Podčiarknuť všetky generované zložené slová
Consistency of money amounts	Konzistencia finančných obnosov
Duplication within clauses	Opakovanie vo vedľajších vetách
Duplication within sentences	Opakovanie vo vetách
Allow previous checkings with affixes	Predchádzajúce kontroly povoliť aj s rôznymi predponami a príponami
Thousand separation of numbers	Oddeľovače tisícov v číslach
Typography	Typografia
Ligature suggestion	Návrhy ligatúr
Underline ligatures	Podčiarknuť ligatúry
Fractions	Zlomky
Thin space	Úzke medzery
Double spaces	Dvojité medzery
Indices	Indexy
Minus	Mínus
Measurements	Merné jednotky
Hyphenation of ambiguous words	Delenie nejednoznačných slov
Hungarian Sentence Checking	Kontrola viet v maďarčine
Indonesian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Indonézsky slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov a tezaurus
Icelandic spelling dictionary, hyphenation rules and thesaurus	Islandský slovník na kontrolu pravopisu, delenie slov a tezaurus
Italian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Taliansky slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov tezaurus
Kurdish (Turkey) spelling dictionary	Kurdský (Turecko) slovník na kontrolu pravopisu
Korean spellcheck dictionary	Kórejský slovník kontroly pravopisu
Lao spelling dictionary	Laoský slovník na kontrolu pravopisu
Lithuanian spelling dictionary, and hyphenation rules	Litovský slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Latvian spelling dictionary, and hyphenation rules	Lotyšský slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Nepali spelling dictionary, and thesaurus	Nepálsky slovník na kontrolu pravopisu a tezaurus
Dutch spelling dictionary, and hyphenation rules	Holandský slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Norwegian (Nynorsk and Bokmål) spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Nórsky (Nynorsk a Bokmål) slovník na kontrolu pravopisu, delenie slov a tezaurus
Occitan spelling dictionary	Okcitánsky slovník na kontrolu pravopisu
Polish spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Poľský slovník na kontrolu pravopisu, delenie slov a tezaurus
Spelling, hyphenation and grammar checking tools for Brazilian Portuguese	Portugalský (brazílsky) slovník na kontrolu pravopisu a delenie slov a nástroje na kontrolu gramatiky
Grammar Checking (Portuguese)	Kontrola gramatiky (portugalčina)
Portuguese, Portugal spelling and hyphenation dictionaries and thesaurus.	Slovník pre kontrolu pravopisu, delenie slov a slovník synoným pre portugalčinu (Portugalsko)
Romanian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Rumunský slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov a tezaurus
Russian spelling dictionary, hyphenation rules, thesaurus, and grammar checker	Ruský slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov, tezaurus a kontrola gramatiky
Abbreviation	Skratka
Compound words with hyphen	Zložené slová so spojovníkom
General error	Všeobecná chyba
Multiword expressions	Viacslovné výrazy
Together/separately	Spolu/oddelene
Space mistake	Chyba medzier
Typographical	Typografické
Separation of large numbers (ISO)	Oddeľovanie veľkých čísiel (ISO)
Quotation	Citácia
Grammar Checking (Russian)	Kontrola gramatiky (ruština)
Sinhala spelling dictionary	Sinhálsky slovník na kontrolu pravopisu
Slovak spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovenský slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov a tezaurus
Slovenian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovinský slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov a tezaurus
Albanian spelling dictionary, and hyphenation rules	Albánsky slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Serbian (Cyrillic and Latin) spelling dictionary, and hyphenation rules	Srbský (cyrilika a latinka) slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá delenia slov
Swedish Dictionary	Švédsky slovník
Swahili spelling dictionary	Svahilský slovník na kontrolu pravopisu
Telugu spelling dictionary, and hyphenation rules	Telugský slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Thai spelling dictionary	Thajský slovník na kontrolu pravopisu
Turkish Spellcheck Dictionary	Turecký slovník kontroly pravopisu
Ukrainian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Ukrajinský slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov a tezaurus
Vietnamese spelling dictionary	Vietnamský slovník na kontrolu pravopisu
Zulu hyphenation rules	Pravidlá na delenie slov v zuluštine
Horizontal alignment default	Predvolené vodorovné zarovnanie
Align left	Zarovnať vľavo
Centered horizontally	Na stred vodorovne
Align right	Zarovnať vpravo
Justify horizontally	Do bloku vodorovne
Repeat alignment	Zopakovať zarovnanie
Vertical alignment default	Predvolené zvislé zarovnanie
Align to top	Zarovnať nahor
Centered vertically	Zvisle na stred
Align to bottom	Zarovnať nadol
Justify vertically	Do bloku zvisle
Automatic Justify	Do bloku automaticky
Distributed Justify	Do bloku rozptýlene
Add to Dictionary	Pridať do slovníka
Spellcheck...	Kontrola pravopisu...
AutoCorrect To	Automaticky opravovať na
AutoCorrect Options...	Nastavenia automatickej opravy...
No break	Bez zalomenia
Break before new column	Zalomiť pred novým stĺpcom
Break after new column	Zalomiť za novým stĺpcom
Break before and after new column	Zalomiť pred a za novým stĺpcom
Break before new page	Zalomiť pred novou stranou
Break after new page	Zalomiť za novou stranou
Break before and after new page	Zalomiť pred a za novou stranou
Shadow top left	Tieň vľavo hore
Shadow top right	Tieň vpravo hore
Shadow bottom left	Tiene vľavo dole
Shadow bottom right	Tiene vpravo dole
Black	Čierna
Cyan	Azúrová
Magenta	Purpurová
Brown	Hnedá
Gray	Sivá
Light Gray	Svetlosivá
Light Blue	Svetlomodrá
Light Green	Svetlozelená
Light Cyan	Svetloazúrová
Light Red	Svetločervená
Light Magenta	Svetlá purpurová
Yellow	Žltá
White	Biela
Not Italic	Bez kurzívy
Oblique italic	Skosená kurzíva
Italic	Kurzíva
?	?
thin	tenké
ultra thin	veľmi tenké
light	svetlé
semi light	stredne jemné
normal	normálne
medium	stredné
semi bold	stredne tučné
bold	tučné
ultra bold	veľmi tučné
black	čierna
No underline	Bez podčiarknutia
Single underline	Jednoduché podčiarknutie
Double underline	Dvojité podčiarknutie
Dotted underline	Bodkované podčiarknutie
Underline	Podčiarknuť
Underline (dashes)	Podčiarknuté (čiarky)
Underline (long dashes)	Podčiarknuté (dlhé čiarky)
Underline (dot dash)	Podčiarknuté (bodkočiarkované)
Underline (dot dot dash)	Podčiarknuté (bodka bodka čiarka)
Underline (small wave)	Podčiarknuté (malá vlnka)
Underline (Wave)	Podčiarknuté (vlnka)
Underline (Double wave)	Podčiarknuté (dvojitá vlnka)
Underlined (Bold)	Podčiarknuté (hrubo)
Dotted underline (Bold)	Bodkované podčiarknutie (tučné)
Underline (Dash bold)	Podčiarknuté (hrubé čiarky)
Underline (long dash, bold)	Podčiarknuté (dlhé čiarky, hrubé)
Underline (dot dash, bold)	Podčiarknuté (bodkočiarkované, hrubé)
Underline (dot dot dash, bold)	Podčiarknuté (bodka bodka čiarka, hrubé)
Underline (wave, bold)	Podčiarknuté (vlnka, hrubo)
No overline	Žiadne nadčiarknutie
Single overline	Jednoduché nadčiarknutie
Double overline	Dvojité nadčiarknutie
Dotted overline	Bodkované nadčiarknutie
Overline	Nadčiarknuté
Overline (dashes)	Nadčiarknutie (čiarky)
Overline (long dashes)	Nadčiarknutie (dlhé čiarky)
Overline (dot dash)	Nadčiarknutie (bodka čiarka)
Overline (dot dot dash)	Nadčiarknutie (bodka bodka čiarka)
Overline (small wave)	Nadčiarknutie (malá vlnka)
Overline (Wave)	Nadčiarknutie (vlnka)
Overline (Double wave)	Nadčiarknutie (dvojitá vlnka)
Overlined (Bold)	Nadčiarknutie (tučné)
Dotted overline (Bold)	Bodkované nadčiarknutie (tučné)
Overline (Dash bold)	Nadčiarknutie (tučná čiarka)
Overline (long dash, bold)	Nadčiarknutie (dlhá čiarka, tučná)
Overline (dot dash, bold)	Nadčiarknutie (bodka čiarka, tučné)
Overline (dot dot dash, bold)	Nadčiarknutie (bodka bodka čiarka, tučné)
Overline (wave, bold)	Nadčiarknutie (tučná vlnka)
No strikethrough	Bez preškrtnutia
Single strikethrough	Jednoduché preškrtnutie
Double strikethrough	Dvojité preškrtnutie
Strikethrough	Preškrtnuté
Bold strikethrough	Tučné preškrtnuté
Strike through with slash	Preškrtnutie lomkou
Strike through with Xes	Preškrtnutie písmenom X
Caps	Veľké písmená
Lowercase	Malé písmená
Title	Prvé písmená veľké
Small caps	Kapitálky
Normal position	Normálna pozícia
Superscript 	Horný index 
Subscript 	Dolný index 
automatic	automaticky
Justify	Do bloku
Single, solid	Jednoduchá, súvislá
Single, dotted	Jednoduchá, bodkovaná
Single, dashed	Jednoduchá, prerušovaná
Double	Dvojitá
Double, inside: fine, outside: thick, spacing: small	Dvojitá, vnútri: tenká, vonku: hrubá, rozostupy: malé
Double, inside: fine, outside: thick, spacing: medium	Dvojitá, vnútri: tenká, vonku: hrubá, rozostupy: stredné
Double, inside: fine, outside: thick, spacing: large	Dvojitá, vnútri: tenká, vonku: hrubá, rozostupy: veľké
Double, inside: thick, outside: fine, spacing: small	Dvojitá, vnútri: hrubá, vonku: tenká, rozostupy: malé
Double, inside: thick, outside: fine, spacing: medium	Dvojitá, vnútri: hrubá, vonku: tenká, rozostupy: stredné
Double, inside: thick, outside: fine, spacing: large	Dvojitá, vnútri: hrubá, vonku: tenká, rozostupy: veľké
3D embossed	3D reliéf
3D engraved	3D rytina
Inset	Vtlačená
Outset	Vystúpená
Single, fine dashed	Jednoduchá, jemne prerušovaná
Double, fixed thin lines	Dvojitá, tenké čiary
Single, dash-dot	Jednoduchá, čiarka-bodka
Single, dash-dot-dot	Jednoduchá, čiarka-bodka-bodka
mm	mm
cm	cm
inch	palec
pt	pt
twip	twip
pixel	pixel
Shadowed	Tieňované
Not Shadowed	Bez tieňovania
Blinking	Blikajúce
Not Blinking	Neblikajúca
Pair Kerning	Previs párov
No pair kerning	Bez previsu párov
Not Words Only	Nie len slová
No Outline	Bez obrysu
Don't print	Netlačiť
Opaque	Nepriehľadné
Not Opaque	Nie nepriehľadné
Don't Keep Paragraphs Together	Nezväzovať s ďalším odsekom
Split paragraph	Rozdeliť odsek
Don't split paragraph	Nerozdeľovať odsek
Contents protected	Obsah je zamknutý
Contents not protected	Neuzamknutý obsah
Size protected	Veľkosť je uzamknutá
Size not protected	Veľkosť nie je uzamknutá
Position protected	Umiestnenie je zamknuté
Position not protected	Umiestnenie nie je zamknuté
Transparent	Priehľadné
Not Transparent	Nie priehľadné
No hyphenation	Bez delenia slov
Page End	Koniec strany
No Page End	Bez konca strany
Width: 	Šírka: 
Height: 	Výška: 
Indent left 	Odsadenie vľavo 
First Line 	Prvý riadok 
Indent right 	Odsadenie vpravo 
Shadow: 	Tieň: 
Borders 	Orámovanie 
No border	Bez orámovania
top 	hore 
bottom 	dole 
left 	vľavo 
right 	vpravo 
Spacing 	Rozostupy 
From top 	Zhora 
From bottom 	Zdola 
Proportional	Proporcionálne
Leading	Preklad
%1 Lines	%1 riadkov
%1 characters at end of line	%1 znakov na konci riadku
%1 characters at beginning of line	%1 znakov na začiatku riadku
%1 hyphens	%1 pomlčiek
Page Style: 	Štýl strany: 
Kerning 	Previs 
locked 	uzamknuté 
Condensed 	Zhustené 
Graphic	Grafický
none	žiadne
Dots 	Bodky 
Circle 	Kruh 
Filled circle 	Vyplnený kruh 
Accent 	Akcent 
Double-lined off	Dvojité riadky vypnuté
No automatic character spacing	Bez automatických rozostupov medzi znakmi
No hanging punctuation at line end	Bez predsadenej interpunkcie na konci riadku
Hanging punctuation at line end	Predsadená interpunkcia na konci riadku
Apply list of forbidden characters to beginning and end of lines	Aplikovať zoznam zakázaných znakov na začiatok a koniec riadkov
Don't apply list of forbidden characters to beginning and end of lines	Neaplikovať zoznam zakázaných znakov na začiatok a koniec riadkov
No rotated characters	Bez otočených znakov
Character rotated by $(ARG1)°	Znak otočený o $(ARG1)°
Text is not rotated	Text nie je otočený
Text is rotated by $(ARG1)°	Text je otočený o $(ARG1)°
Characters scaled $(ARG1)%	Znaky zväčšené o $(ARG1)%
No scaled characters	Bez zväčšenia znakov
No relief	Bez reliéfu
Relief	Reliéf
Automatic text alignment	Automatické zarovnanie textu
Text aligned to base line	Text zarovnaný na základňu
Text aligned top	Text zarovnaný nahor
Text aligned middle	Text zarovnaný na stred
Text aligned bottom	Text zarovnaný nadol
Text direction left-to-right (horizontal)	Orientácia textu zľava doprava (vodorovne)
Text direction right-to-left (horizontal)	Orientácia textu sprava doľava (vodorovne)
Text direction right-to-left (vertical)	Orientácia textu sprava doľava (zvisle)
Text direction left-to-right (vertical)	Orientácia textu zľava doprava (zvisle)
Use superordinate object text direction setting	Použiť nastavenia orientácie nadradeného objektu
Text direction left-to-right (vertical from bottom)	Orientácia textu zľava doprava (zvisle zdola)
Paragraph snaps to text grid (if active)	Odsek sa zachytáva na textovú mriežku (ak je aktívna)
Paragraph does not snap to text grid	Odsek sa nezachytáva na textovú mriežku
Not hidden	Neskryté
Paper tray	Zásobník papiera
[From printer settings]	[Z nastavenia tlačiarne]
Move	Presunúť
Apply attributes	Použiť atribúty
Reset attributes	Obnoviť atribúty
Change Case	Zmeniť veľkosť
Word is %x	Slovo je %x
Paragraph is %x	Odsek je %x
Automatic	Automatická
Image bullet in paragraph	Obrázok odrážky v odseku
Image bullet	Obrázok odrážky
Paragraph: $(ARG) 	Odsek: $(ARG) 
Continue checking at beginning of document?	Pokračovať v kontrole od začiatku dokumentu?
Continue checking at end of document?	Pokračovať v kontrole od konca dokumentu?
The dictionary is already full.	Slovník je už plný.
The dictionary is read-only.	Slovník je iba na čítanie.
Show subpoints	Zobraziť podčasti
SQL command	SQL príkaz
Middle	Na stred
Without frame	Bez rámca
3D look	3D vzhľad
Valuelist	Zoznam hodnôt
Sql	Sql
Sql [Native]	Sql [natívne]
Tablefields	Polia tabuľky
Submit form	Odoslať formulár
Reset form	Odstrániť formulár
Open document/web page	Otvoriť dokument/webovú stránku
First record	Prvý záznam
Previous record	Predchádzajúci záznam
Next record	Ďalší záznam
Last record	Posledný záznam
Save record	Uložiť záznam
Undo data entry	Zahodiť vložené dát
New record	Nový záznam
Delete record	Odstrániť záznam
Refresh form	Obnoviť formulár
Get	Get
Post	Post
URL	URL
Multipart	Multipart
Standard (short)	Štandardný (krátky)
Standard (short YY)	Štandardný (krátky RR)
Standard (short YYYY)	Štandardný (krátky RRRR)
Standard (long)	Štandardný (dlhý)
DD/MM/YY	DD/MM/RR
MM/DD/YY	MM/DD/RR
YY/MM/DD	RR/MM/DD
DD/MM/YYYY	DD/MM/RRRR
MM/DD/YYYY	MM/DD/RRRR
YYYY/MM/DD	RRRR/MM/DD
YY-MM-DD	RR-MM-DD
YYYY-MM-DD	RRRR-MM-DD
13:45	13:45
13:45:00	13:45:00
01:45 PM	01:45 PM
01:45:00 PM	01:45:00 PM
Not Selected	Nevybrané
Selected	Vybrané
Not Defined	Nedefinované
All records	Všetky záznamy
Active record	Aktívny záznam
Current page	Aktuálna strana
Parent Form	Zdrojový formulár
blank	blank
parent	parent
self	self
top	top
Multi	Viacnásobné
Range	Rozsah
Vertical	Zvislý
The selected entry	Vybraná položka
Position of the selected entry	Pozícia vybranej položky
Single-line	Jeden riadok
Multi-line	Viac riadkov
Multi-line with formatting	Viac riadkov s formátovaním
LF (Unix)	LF (Unix)
CR+LF (Windows)	CR+LF (Windows)
Both	Obidve
3D	3D
Left top	Vľavo hore
Left centered	Vľavo na stred
Left bottom	Vľavo dole
Right top	Vpravo hore
Right centered	Vpravo na stred
Right bottom	Vpravo dole
Above left	Vľavo nad
Above centered	Na stred nad
Above right	Vpravo nad
Below left	Vľavo pod
Below centered	Na stred pod
Below right	Vpravo pod
Preserve	Uchovať
Keep Ratio	Zachovať pomer
Fit to Size	Prispôsobiť veľkosti
Never	Nikdy
When focused	Pri zameraní
To Paragraph	Na odsek
As Character	Ako znak
To Page	Na stranu
To Frame	K rámcu
To Character	Na znak
To Cell	Na bunku
Edit mask	Upraviť masku
Literal mask	Znaková maska
Read-only	Iba na čítanie
Enabled	Zapnuté
Visible	Viditeľné
AutoFill	Automatické vyplňovanie
Line count	Počet riadkov
Max. text length	Maximálna dĺžka textu
Spin Button	Číselné pole
Strict format	Presný formát
Printable	Tlačiteľné
Frame	Rámec
Help text	Pomocný text
Help URL	URL pomocníka
Additional information	Ďalšie informácie
Password character	Znak pre heslo
Tristate	Trojstav
Empty string is NULL	Prázdny reťazec je NULL
Decimal accuracy	Desatinná presnosť
Graphics	Grafika
Default selection	Predvolený výber
Label Field	Popisné pole
Vert. Alignment	Zvisl.: Zarovnanie
Graphics alignment	Zarovnanie obrázkov
Background color	Farba pozadia
Icon size	Veľkosť ikon
Navigation	Navigácia
Acting on a record	Akcia na zázname
Filtering / Sorting	Filtrovanie / Zoraďovanie
Word break	Zalomenie slov
Multiline input	Viacriadkový vstup
Group name	Názov skupiny
Tab order	Poradie aktivácie
Mouse wheel scroll	Posúvanie kolieskom myši
Filter	Filter
Sort	Zoradiť
Record marker	Značka záznamu
Filter proposal	Návrh filtra
Navigation bar	Navigačný panel
Cycle	Cyklus
Tabstop	Krok tabulátora
Data field	Dátové pole
Dropdown	Stránkovanie dole
Bound field	Zviazané pole
List content	Obsah zoznamu
Type of list contents	Druh obsahu zoznamu
Content	Obsah
Content type	Typ obsahu
Allow additions	Povoliť pridávanie
Allow deletions	Povoliť odstránenie
Allow modifications	Povoliť zmeny
Add data only	Pridať len dáta
Data source	Dátový zdroj
Link master fields	Prepojiť hlavné polia
Link slave fields	Prepojiť závislé polia
Value min.	Min. hodnota.
Value max.	Max. hodnota.
Incr./decrement value	Zvýšiť/znížiť hodnotu
Currency symbol	Symbol meny
Date min.	Min. dátum.
Date max.	Max. dátum.
Date format	Formát dátumu
Time min.	Min. čas.
Time max.	Max. čas.
Time format	Formát času
Prefix symbol	Symbol pre predponu
Formatting	Formátovanie
Class ID	ID skupiny
Height	Výška
Width	Šírka
Auto grow	Automatický rast
List index	Index zoznamov
Row height	Výška riadka
Fill color	Farba výplne
Line color	Farba čiary
Reference value (on)	Referenčná hodnota (zapnutá)
Reference value (off)	Referenčná hodnota (vypnutá)
List entries	Zoznam záznamov
Action	Akcia
Type of submission	Typ preposlania
Default status	Predvolený stav
Submission encoding	Kódovanie pre odoslanie
Default text	Predvolený text
Default date	Predvolený dátum
Default time	Predvolený čas
Analyze SQL command	Analyzovať SQL príkaz
PositionX	PozíciaX
PositionY	PozíciaY
Page (step)	Strana (krok)
Progress value	Hodnota priebehu
Progress value min.	Min. hodnota priebehu.
Progress value max.	Max. hodnota priebehu.
Scroll value	Hodnota posunu
Scroll value max.	Max. hodnota posunu.
Scroll value min.	Min. veľkosť posunu.
Scroll width	Horizontálna veľkosť posuvu
Scroll height	Vertikálna veľkosť posuvu
Scroll top	Horný okraj posúvanej oblasti
Scroll left	Ľavý okraj posúvanej oblasti
Default scroll value	Predvolená veľkosť posunu
Small change	Malá zmena
Large change	Veľká zmena
Delay	Pozdržať
Visible size	Viditeľná veľkosť
Button type	Typ tlačidla
Linked cell	Prepojená bunka
Source cell range	Oblasť zdrojových buniek
Contents of the linked cell	Obsah prepojenej bunky
Symbol color	Farba symbolu
Text lines end with	Textové riadky končia s
Toggle	Prepnúť
Take Focus on Click	Zamerať pri kliknutí
Hide selection	Skryť výber
Style	Štýl
Wrap text automatically	Automaticky prispôsobiť text
Text type	Typ textu
XML data model	XML model dát
Binding expression	Zväzovací výraz
Required	Požadované
List entry source	Zdroj položky zoznamu
Relevant	Relevantný
Constraint	Vymedzený
Calculation	Výpočty
Data type	Dátový typ
Whitespaces	Medzery
Scrollbars	Posuvné panely
Length (at least)	Dĺžka (minimálna)
Length (at most)	Dĺžka (maximálna)
Digits (total)	Číslice (celkom)
Digits (fraction)	Číslice (zlomok)
Max. (inclusive)	Max. (vrátane)
Max. (exclusive)	Max. (bez)
Min. (inclusive)	Min. (vrátane)
Min. (exclusive)	Min. (bez)
Submission	Odoslanie
Binding	Väzba
Selection type	Typ výberu
Root displayed	Zobrazený koreň
Show handles	Zobraziť manipulátory
Show root handles	Zobraziť manipulátor koreňa
Editable	Upravovateľné
Invokes stop node editing	Vyvolá úpravu koncového uzla
With title bar	S titulným panelom
No Label	Bez popisu
Border color	Farba orámovania
Input required	Vstup požadovaný
Regular	Bežné
Bold Italic	Tučné kurzíva
(Default)	(Predvolené)
Selection Type	Typ výberu
Use grid line	Použiť čiaru mriežky
Grid line color	Farba čiary mriežky
Show column header	Zobraziť hlavičku stĺpca
Show row header	Zobraziť hlavičku riadka
Header background color	Farba pozadia hlavičky
Header text color	Farba textu hlavičky
Active selection background color	Farba pozadia aktívneho výberu
Active selection text color	Farba textu aktívneho výberu
Inactive selection background color	Farba pozadia neaktívneho výberu
Inactive selection text color	Farba textu neaktívneho výberu
Data	Dáta
<Embedded-Image>	<Vložený-obrázok>
Option Button	Tlačidlo možností
Check Box	Zaškrtávacie pole
Group Box	Zoskupenie
Text Box	Textové pole
Formatted Field	Formátované pole
List Box	Pole so zoznamom
Combo Box	Rozbaľovacie pole
Image Button	Obrázkové tlačidlo
Hidden Control	Skrytý ovládací prvok
Control (unknown type)	Ovládací prvok (neznámy typ)
Image Control	Ovládacie pole obrázka
File Selection	Výber súboru
Date Field	Dátumové pole
Time Field	Časové pole
Numeric Field	Číselné pole
Currency Field	Pole meny
Pattern Field	Pole vzoru
Table Control 	Ovládací prvok tabuľky 
Sub Form	Podformulár
Master Form	Hlavný formulár
The columns of '#' could not be retrieved.	Stĺpce z '#' nemohli byť získané.
Checking for an update failed.	Kontrola aktualizácie zlyhala.
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION is up to date.	%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION je v aktuálnej verzii.
Check for Updates	Vyhľadať aktualizácie
Downloading %PRODUCTNAME %NEXTVERSION paused at...	Sťahovanie %PRODUCTNAME %NEXTVERSION prerušené na...
Downloading %PRODUCTNAME %NEXTVERSION stalled at	Sťahovanie %PRODUCTNAME %NEXTVERSION zastavené na
%FILENAME has been downloaded to %DOWNLOADPATH.	%FILENAME bol stiahnutý do %DOWNLOADPATH.
Downloading %PRODUCTNAME %NEXTVERSION...	Sťahujem %PRODUCTNAME %NEXTVERSION...
Download of %PRODUCTNAME %NEXTVERSION completed. Ready for installation.	Sťahovanie %PRODUCTNAME %NEXTVERSION ukončené. Pripravený na inštaláciu.
Do you really want to cancel the download?	Určite chcete zrušiť sťahovanie?
Could not run the installer application, please run %FILENAME in %DOWNLOADPATH manually.	Nebolo možné spustiť aplikáciu inštalátora, spustite %FILENAME in %DOWNLOADPATH ručne.
A file with that name already exists! Do you want to overwrite the existing file?	Súbor s týmto názvom už existuje! Chcete prepísať existujúci súbor?
Reload File	Znovu načítať súbor
Continue	Pokračovať
%PERCENT%	%PERCENT%
Download	Stiahnuť
%PRODUCTNAME update available	Dostupná aktualizácia %PRODUCTNAME
Click the icon to start the download.	Kliknutím na ikonku spustíte sťahovanie.
Click the icon for more information.	Podrobnosti zobrazíte kliknutím na ikonu.
Download of update begins.	Začína sťahovanie aktualizácie.
Download of update in progress	Prebieha sťahovanie aktualizácie
Click the icon to pause.	Kliknite na ikonu pre prerušenie.
Download of update paused	Sťahovanie aktualizácie prerušené
Click the icon to resume.	Kliknite na ikonu pre pokračovanie.
Download of update stalled	Sťahovanie aktualizácie zastavené
Download of update completed	Sťahovanie aktualizácie ukončené
Click the icon to start the installation.	Kliknutím na ikonu spustíte inštaláciu.
Updates for extensions available	Sú dostupné aktualizácie rozšírení
The SANE interface could not be initialized. Scanning is not possible.	Inicializácia rozhrania SANE bola neúspešná. Skenovanie nie je dostupné.
An error occurred while scanning.	Počas skenovania došlo k chybe.
Bibliography Database	Databáza použitej literatúry
Do you want to edit the column arrangement?	Chcete zmeniť usporiadanie stĺpcov?
Article	Článok
Brochures	Brožúry
Conference proceedings article (BiBTeX)	Článok v zborníku z konferencie (BiBTeX)
Book excerpt	Výťah z knihy
Book excerpt with title	Výťah z knihy s nadpisom
Conference proceedings article	Článok v zborníku z konferencie
Journal	Časopis
Techn. documentation	Technická dokumentácia
Thesis	Diplomová práca
Miscellaneous	Rôzne
Dissertation	Dizertácia
Conference proceedings	Závery z konferencie
Research report	Výskumná správa
Unpublished	Neuverejnené
WWW document	WWW dokument
User-defined1	Používateľom definované1
User-defined2	Používateľom definované2
User-defined3	Používateľom definované3
User-defined4	Používateľom definované4
User-defined5	Používateľom definované5
Address Book Data Source Wizard	Sprievodca zdrojom databázy kontaktov
Address Book Type	Typ adresára
Table Selection	Výber tabuľky
Field Assignment	Priradenie poľa
Data Source Title	Názov dátového zdroja
Please select a type of address book.	Vyberte typ adresára.
Addresses	Adresy
Create Address Data Source	Vytvoriť dátový zdroj pre adresy
Please check the settings made for the data source.	Skontrolujte nastavenia dátového zdroja.
Address Data - Field Assignment	Dáta adries - priradenie poľa
Database Field	Pole databázy
Group Element Wizard	Sprievodca prvkom zoskupenia
Table Element Wizard	Sprievodca prvkom tabuľky
List Box Wizard	Sprievodca poľom zoznamu
Combo Box Wizard	Sprievodca roletovou ponukou
The table connection to the data source could not be established.	Tabuľkové spojenie s dátovým zdrojom sa nepodarilo uskutočniť.
 (Date)	 (Dátum)
 (Time)	 (Čas)
The contents of the field selected will be shown in the combo box list.	Obsah vybraného poľa bude zobrazený v zozname roletovej ponuky.
The contents of the selected field will be shown in the list box if the linked fields are identical.	Obsah vybraného poľa bude zobrazený v poli zoznamu ak sú pripojené polia rovnaké.
You can either save the value of the combo box in a database field or use it for display purposes.	Môžete alebo uložiť hodnotu combo boxu do databázového poľa, alebo ju použiť na zobrazenie.
You can either save the value of the option group in a database field or use it for a later action.	Môžete uložiť hodnotu zo skupiny volieb do databázového poľa, alebo ju použiť neskôr.
Existing fields	Existujúce polia
Display field	Zobraziť pole
Control	Ovládací prvok
Embed this address book definition into the current document.	Vložiť definíciu adresára do aktuálneho dokumentu.
Location	Poloha
Specifies the location using a file dialog.	Určuje umiestenie dialógového súboru.
Specifies the location of the database file.	Určuje umiestenie databázového súboru.
Make this address book available to all modules in %PRODUCTNAME.	Umožniť všetkým modulom %PRODUCTNAME prístup k tomuto adresáru.
Address book name	Názov adresára
Specifies the data source name.	Spresní názov zdroja dát.
Should one option field be selected as a default?	Má byť jedno pole voľby vybrané ako predvolené?
Yes, the following:	Áno, nasledujúce:
No, one particular field is not going to be selected.	Nie, žiadne konkrétne pole nebude vybrané.
Opens the Templates: Address Book Assignment dialog.	Otvorí dialóg Šablóny: Priradenie zoznamu adries.
Opens a dialog that allows you to specify the field assignment.	Otvorí dialógové okno, ktoré vám umožní upresniť priradenie poľa.
Field from the Value Table	Pole z tabuľky hodnôt
Field from the List Table	Pole z tabuľky zoznamu
Selected fields	Vybrané polia
->	->
=>>	=>>
<-	<-
<<=	<<=
Table Element	Prvok tabuľky
Option fields	Polia s nastaveniami
>>	>>
<<	<<
Which names do you want to give the option fields?	Ktoré názvy chcete priradiť poliam s nastaveniami?
Calls a dialog in which you can enter additional settings.	Otvorí dialógové okno, v ktorom je možné zadať dodatočné nastavenia.
Allows you to enter additional settings for LDAP address data and other external data sources.	Umožní vám upresniť ďalšie nastavenia pre LDAP a ďalší externé dátové zdroje.
Do you want to save the value in a database field?	Chcete hodnotu uložiť v poli databázy?
Yes, I want to save it in the following database field:	Áno, chcem ju uložiť v nasledujúcom databázovom poli:
No, I only want to save the value in the form.	Nie, chcem ju uložiť len do formulára.
Which caption is to be given to your option group?	Aký popis má byť priradený vašej skupine nastavení?
These were all details needed to create the option group.	Toto boli všetky informácie potrebné na vytvorenie skupiny nastavení.
When you select an option, the option group is given a specific value.	Keď zvolíte nastavenie, skupine nastavení bude priradená špecifická hodnota.
Which value do you want to assign to each option?	Ktorú hodnotu chcete priradiť každému nastaveniu?
Specifies the table that is to serve as the address book for the %PRODUCTNAME templates.	Určuje tabuľku, ktorá bude slúžiť ako adresár v šablónach %PRODUCTNAME.
Evolution	Evolution
Select this option if you already use an address book in Evolution.	Ak používate databázu kontaktov z aplikácie Evolution zvoľte túto možnosť.
Select this option if you already use an address book in Groupwise.	Ak už používate databázu kontaktov Groupwise, zvoľte túto možnosť.
Select this option if you already use an address book in Evolution LDAP.	Ak používate databázu kontaktov z aplikácie Evolution LDAP, zvoľte túto možnosť.
Thunderbird	Thunderbird
Select this option if you already use an address book in Thunderbird or Icedove.	Ak používate databázu kontaktov Thunderbird alebo Icedove, zvoľte túto možnosť.
KDE address book	Adresár KDE
Select this option if you already use an address book in KDE Address book.	Ak používate databázu kontaktov prostredia KDE, zvoľte túto možnosť.
Mac OS X address book	Adresár Mac OS X
Select this option if you already use an address book in macOS Address book.	Ak používate adresár v MacOS, vyberte túto možnosť.
Other external data source	Ostatné externé zdroje dát
Select this option if you want to register another data source as address book in %PRODUCTNAME.	Ak chcete zaregistrovať ako databázu kontaktov %PRODUCTNAME iný dátový zdroj, zvoľte túto možnosť.
Select the type of your external address book:	Vyberte typ vášho externého adresára:
This wizard registers an existing address book as a data source in %PRODUCTNAME.	Tento sprievodca zaregistruje existujúci adresár ako dátový zdroj %PRODUCTNAME.
Data source:	Zdroj údajov:
...	...
Table / Query:	Tabuľka / Dotaz:
Choose Data Source	Zvoľte dátový zdroj
Entry	Položka
Search Key	Hľadané kľúčové slovo
Short name	Krátky názov
Author(s)	Autor(i)
Publisher	Vydavateľ
Chapter	Kapitola
Page(s)	Strana(y)
Year	Rok
ISBN	ISBN
Editor	Redaktor
Book title	Názov knihy
Edition	Vydanie
Volume	Zväzok
Institution	Ústav
Month	Mesiac
Publication type	Druh publikácie
University	Vysoká škola/univerzita
Type of report	Typ správy
Organization	Organizácia
Annotation	Annotácia
Note	Poznámka
Series	Séria
User-defined field 1	Používateľom definované pole 1
User-defined field 4	Používateľom definované pole 4
User-defined field 2	Používateľom definované pole 2
User-defined field 5	Používateľom definované pole 5
User-defined field 3	Používateľom definované pole 3
Insert, delete, edit, and organize records in the bibliography database.	Vkladanie, odstraňovanie, úprava a správa záznamov v databáze použitej literatúry.
Column Layout for Table “%1”	"Rozloženie stĺpcov pre tabuľku ""%1"""
Column Names	Názvy stĺpcov
Do not show this question again.	Túto otázku viackrát nezobrazovať.
AutoFilter	Automatický filter
Reset Filter	Resetovať filter
Column Arrangement	Usporiadanie stĺpcov
Linear ascending	Lineárne stúpajúci
Linear descending	Lineárne klesajúci
Original values	Pôvodné hodnoty
Exponential increasing	Exponenciálne rastúci
Set	Nastaviť
Scanner	Skener
About Device	O zariadení
Create Preview	Vytvoriť náhľad
Scan	Skenovať
Top:	Horný:
Scan Area	Skenovať oblasť
Device used	Použité zariadenie
Resolution [DPI]	Rozlíšenie [DPI]
Show advanced options	Zobraziť expertné možnosti
Options:	Možnosti:
Vector element	Vektorový element
New Data Type	Nový dátový typ
Type a name for the new data type:	Napíšte názov nového typu dát:
Link fields	Prepojiť polia
Suggest	Navrhnúť
Activate link	Aktivovať odkaz
Label Field Selection	Výber poľa popisu
These are control fields that can be used as label fields for the $controlclass$ $controlname$.	Toto sú ovládacie polia, ktoré môžu byť použité ako polia popisov pre $controlclass$ $controlname$.
No assignment	Bez priradenia
Multiline Editing	Viacriadková úprava
Tab Order	Poradie aktivácie
Automatic Sort	Automatické zoradenie
Controls	Ovládacie prvky
cent	cent
pound	libra
yen	jen
section	paragraf
copyright	copyright
not	negácia
registered	registrované
degree	stupeň
+-	+-
middle dot	bodka v strede
x	x
Alpha	Alfa
Beta	Beta
Gamma	Gama
Delta	Delta
Epsilon	Epsilon
Zeta	Zeta
Eta	Eta
Theta	Théta
Iota	Jota
Kappa	Kapa
Lambda	Lambda
Mu	Mi
Nu	Ny
Xi	Xi
Omicron	Omikron
Pi	Pi
Rho	Ro
Sigma	Sigma
Tau	Tau
Upsilon	Ypsilon
Phi	Fi
Chi	Chi
Psi	Psí
Omega	Omega
alpha	alfa
beta	beta
gamma	gama
delta	delta
epsilon	epsilon
zeta	zeta
eta	éta
theta	théta
iota	jota
kappa	kapa
lambda	lambda
mu	mi
nu	ny
xi	ksi
omicron	omikron
pi	pi
rho	ro
sigma2	sigma2
sigma	sigma
tau	tau
upsilon	ypsilon
phi	fi
chi	chi
psi	psí
omega	omega
baht	bat
--	--
---	---
'	'
dagger	kríž
dagger2	kríž2
bullet	guľka
bullet2	odrážka2
per mille	promile
basis point	bázický bod
prime	minúta
!!	!!
!?	!?
lira	líra
won	won
shekel	šekel
euro	euro
peso	peso
hryvnia	hrivna
rupee	rupia
Turkish lira	turecká líra
tm	tm
information	informácia
W	Z
N	S
E	V
S	S
EW	VZ
NS	SJ
NW	SZ
NE	SV
SE	JV
SW	JZ
W2	Z2
N2	S2
E2	V2
S2	J2
EW2	VZ2
NS2	SJ2
NW2	SZ2
NE2	SV2
SE2	JV2
SW2	JZ2
for all	pre všetky
partial	parciálna derivácia
exists	existuje
not exists	neexistuje
empty set	prázdna množina
in	je v
not in	nie je v
small in	malé je v
ni	obsahuje
not ni	neobsahuje
small ni	malé obsahuje
end of proof	koniec dôkazu
product	súčin
sum	suma
-	-
-+	-+
/	/
\	\
sqrt	odmocnina
cube root	tretia odmocnina
fourth root	štvrtá odmocnina
infinity	nekonečno
angle	uhol
angle2	uhol2
divides	delí
not divides	nedelí
parallel	rovnobežné
nparallel	nerovnobežné
and	a
intersection	prienik
union	zjednotenie
integral	integrál
integral2	integrál2
integral3	integrál3
integral4	krivkový integrál
integral5	objemový integrál
	
not equal	nie je rovné
subset	podmnožina
superset	nadmnožina
not subset	nie je podmnožina
not superset	nie je nadmnožina
right triangle	pravouhlý trojuholník
watch	hodinky
hourglass	presýpacie hodiny
keyboard	klávesnica
trapezium	lichobežník
alarm clock	budík
stopwatch	stopky
timer clock	minútka
hourglass2	presýpacie hodiny2
square2	štvorec2
square	štvorec
small square2	štvorček2
small square	štvorček
rectangle2	obdĺžnik2
rectangle	obdĺžnik
parallelogram2	rovnobežník2
parallelogram	rovnobežník
triangle2	trojuholník2
triangle	trojuholník
lozenge	rombus
circle	kruh
circle2	kruh2
bullet3	odrážka3
large circle	veľký kruh
medium square	stredný štvorec
medium square2	stredný štvorec2
smaller square	menší štvorec
smaller square2	menší štvorec2
sunny	slnečno
cloud	oblak
umbrella	dáždnik
snowman	snehuliak
comet	kométa
star	hviezda
star2	hviezda2
lightning3	blesk3
storm2	búrka2
Sun	Slnko
phone	telefón
phone2	telefón2
checkbox	zaškrtávacie pole
checkbox2	zaškrtávacie pole2
checkbox3	zaškrtávacie pole3
saltire	ondrejský kríž
rain	dážď
coffee	káva
left3	doľava3
right3	doprava3
left	vľavo
up	nahor
right	doprava
down	dolu
poison	jed
caution	výstraha
radioactive	rádioaktívny
biohazard	biohazard
caduceus	kaduceus
ankh	anch
orthodox cross	pravoslávny kríž
chi rho	chí ró
cross of Lorraine	lotrinský kríž
cross of Jerusalem	jeruzalemský kríž
star and crescent	hviezda a polmesiac
Farsi	perzština
Adi Shakti	adi šakti
hammer and sickle	kosák a kladivo
peace	mier
yin yang	jin jang
frown	zamračený
smiling	usmievavý
smiling2	usmievavý2
Sun2	Slnko2
Moon	Mesiac
Moon2	Mesiac2
mercury	Merkúr
female	samica
earth	Zem
male	samec
jupiter	Jupiter
saturn	Saturn
uranus	Urán
neptune	Neptún
pluto	Pluto
aries	Baran
taurus	Býk
gemini	Blíženci
cancer	Rak
leo	Lev
virgo	Panna
libra	Váhy
scorpius	Škorpión
sagittarius	Strelec
capricorn	Kozorožec
aquarius	Vodnár
pisces	Ryby
white king	biely kráľ
white queen	biela dáma
white rook	biela veža
white bishop	biely strelec
white knight	biely jazdec
white pawn	biely pešiak
black king	čierny kráľ
black queen	čierna dáma
black rook	čierna veža
black bishop	čierny strelec
black knight	čierny jazdec
black pawn	čierny pešiak
spades	piky
hearts2	srdcia2
diamonds2	kára2
clubs	kríže
spades2	piky2
hearts	srdcia
diamonds	kára
clubs2	kríže2
hot springs	termálny prameň
note	nota
note2	nota2
notes	noty
notes2	noty2
flat	béčko
natural	odrážka noty
sharp	krížik
recycling	recyklácia
recycling2	recyklácia2
recycled paper	recyklovaný papier
permanent paper	archivačný papier
wheelchair	invalidný vozík
dice1	kocka1
dice2	kocka2
dice3	kocka3
dice4	kocka4
dice5	kocka5
dice6	kocka6
flag4	vlajka4
flag3	vlajka3
hammer and pick	baníctvo
anchor	kotva
swords	meče
medical	lekársky
scales	váhy
alembic	retorta
flower	kvet
gear	ozubené koleso
staff	merkúrova palica
atom	atóm
fleur de lis	ľalia
warning	upozornenie
zap	vysoké napätie
white circle	biely kruh
black circle	čierny kruh
marriage	svadba
divorce	rozvod
coffin	rakva
urn	urna
soccer	futbal
baseball	bejzbal
snowman2	snehuliak2
cloud2	oblak2
rain2	dážď2
cloud3	oblak3
ophiuchus	hadonos
pick	čakan
sliding car	nebezpečenstvo šmyku
helmet	prilba
chains	reťaze
no entry	zákaz vstupu
truck	nákladné auto
pentagram	päťcípa hviezda
shield2	štít2
church	kostol
mountain	hora
umbrella3	dáždnik3
fountain	fontána
golf2	golf2
ferry	prievoz
sailboat	plachetnica
tent	stan
skier	lyžiar
skate	korčule
ball	športovisko
fuelpump	čerpacia stanica
scissors3	nožnice3
scissors	nožnice
scissors4	nožnice4
scissors2	nožnice2
check mark3	zaškrtnuté3
telephone	telefón
airplane	lietadlo
envelope	obálka
fist	zdvihnutá päsť
hand	zdvihnutá dlaň
victory	víťazstvo
writing	písanie
pencil	ceruzka
pencil2	ceruzka2
pencil3	ceruzka3
nib	hrot pera
nib2	hrot pera2
check mark	zaškrtnuté
check mark2	zaškrtnuté2
times2	krát2
Greek cross2	Grécky kríž2
Greek cross	Grécky kríž
Latin cross	latinský kríž
Maltese cross	maltézsky kríž
star of David	Dávidova hviezda
sparkles	trblietky
snowflake	snehová vločka
sparkle	iskra
x2	x2
x3	x3
?2	?2
!	!
!2	!2
heart	srdce
loop	slučka
loop2	slučka2
large square2	veľký štvorec2
large square	veľký štvorec
pentagon2	päťuholník2
pentagon	päťuholník
hexagon	šesťuholník
hexagon2	šesťuholník2
large circle2	veľký kruh2
ellipse	elipsa
medium star	stredná hviezda
small star2	hviezdička2
small star	hviezdička
ff	ff
fi	fi
fl	fl
ffi	ffi
ffl	ffl
clef	husľový kľúč
double sharp	dvojkrížik
double flat	dvojbéčko
whole rest	celá pomlčka
half rest	polová pomlčka
quarter rest	štvrťová pomlčka
eighth rest	osminová pomlčka
whole note	celá nota
half note	polová nota
quarter note	štvrťová nota
eighth note	osminová nota
sixteenth note	šestnástinová nota
mahjong	mahjong
domino	domino
ace	eso
jack	dolník
queen	dáma
king	kráľ
joker	žolík
cyclone	hurikán
foggy	hmlisto
umbrella2	dáždnik2
night	noc
sunrise2	východ slnka2
sunrise	východ slnka
sunset	západ slnka
sunrise3	východ slnka3
rainbow	dúha
bridge	most
ocean	oceán
volcano	sopka
milky way	Mliečna dráha
globe	zemeguľa
globe2	zemeguľa2
globe3	zemeguľa3
globe4	zemeguľa4
new moon	nov
waxing crescent moon	dorastajúci polmesiac
first quarter	prvá štvrť
waxing gibbous moon	dorastajúci mesiac
full moon	spln
waning gibbous moon	ubúdajúci mesiac
last quarter	posledná štvrť
waning crescent moon	ubúdajúci polmesiac
crescent moon	polmesiac
new moon2	nov2
moon	mesiac
moon2	mesiac2
full moon2	spln2
sun	slnko
star3	hviezda3
star4	hviezda4
chestnut	gaštan
seedling	sadenica
pine	borovica
tree	strom
palm	palma
cactus	kaktus
tulip	tulipán
blossom2	kvet2
rose	ruža
hibiscus	ibištek
sunflower	slnečnica
blossom	kvet
corn	kukurica
grass	tráva
herb	bylina
clover	štvorlístok
leaf	list
leaf2	list2
leaf3	list3
mushroom	hríb
tomato	paradajková
eggplant	baklažán
grapes	hrozno
melon	melón
watermelon	vodový melón
tangerine	mandarínka
lemon	citrón
banana	banán
pineapple	ananás
apple	jablko
green apple	zelené jablko
pear	hruška
peach	broskyňa
cherry	čerešňa
strawberry	jahoda
hamburger	hamburger
pizza	pizza
meat	mäso
poultry leg	stehno
rice cracker	ryžová sušienka
rice ball	ryžová guľa
rice	ryža
curry	kari
ramen	misa
spaghetti	špagety
bread	chlieb
fries	hranolčeky
sweet potato	sladký zemiak
dango	dango
oden	oden
sushi	suši
fried shrimp	kreveta
fish cake	rybací koláč
icecream	zmrzlina
shaved ice	zmrzlina2
ice cream	zmrzlina2
doughnut	šiška
cookie	sušienka
chocolate	čokoládová
candy	cukrík
lollipop	lízatko
custard	puding
honey	med
cake	torta
bento	bento
stew	miska s jedlom
cooking	varenie
restaurant	reštaurácia
tea	čaj
sake	saké
glass	pohár
cocktail	koktejl
drink2	nápoj2
beer	pivo
beer2	pivo2
baby bottle	kojenecká fľaška
ribbon2	stuha2
gift	darček
birthday	narodeniny
halloween	Halloween
christmas	Vianoce
santa	Ježiško
fireworks	ohňostroj
sparkler	prskavka
balloon	balón
party	oslava
party2	oslava2
tanabata tree	tanabata
flags	vlajky
bamboo	bambus
dolls	bábiky
flags2	vlajky2
wind chime	zvonkohra
rice scene	cukimi
school satchel	školská taška
graduation	promócia
fair2	jarmok2
fair	jarmok
roller coaster	horská dráha
fishing	rybárčenie
microphone	mikrofón
movie camera	kamera
cinema	kino
headphone	slúchadlá
art	umenie
top hat	cylinder
circus	cirkus
ticket	vstupenka
clapper	klapka
theatre	divadlo
video game	videohra
hit	zásah
slot machine	hrací automat
billiards	biliard
dice	kocky
bowling	kolky
cards	karty
music2	hudba2
music	hudba
saxophone	saxofón
guitar	gitara
piano	piano
trumpet	trúbka
violin	husle
score	skóre
shirt2	košeľa2
tennis	tenis
ski	lyže
basketball	basketbal
race	Preteky
snowboarder	snowbordista
runner	bežec
surfer	surfista
trophy	trofej
horse3	kôň3
football	americký futbal
rugby football	ragby
swimmer	plavec
house	dom
house2	dom2
office	kancelária
post office2	pošta2
post office	pošta
hospital	nemocnica
bank	banka
atm	bankomat
hotel	hotel
hotel2	hotel2
store	obchod
school	škola
store2	obchod2
factory	továreň
lantern	lampa
castle2	hrad2
castle	hrad
rat	potkan
mouse	myš
ox	vôl
water buffalo	byvol
cow	krava
tiger	tiger
leopard	leopard
rabbit	zajac
cat	mačka
dragon	drak
crocodile	krokodíl
whale2	veľryba2
snail	slimák
snake	had
horse	kôň
ram	baran
goat	koza
sheep	ovca
monkey	opica
rooster	kohút
chicken	kurča
dog	pes
pig	prasa
boar	diviak
elephant	slon
octopus	chobotnica
shell	ulita
bug	hmyz
ant	mravec
bee	včela
ladybug	lienka
fish	ryba
fish2	ryba2
fish3	ryba3
turtle	korytnačka
chick	kuriatko
chick2	kuriatko2
chick3	kuriatko3
bird	vták
penguin	tučniak
koala	koala
poodle	pudel
camel	ťava
camel2	ťava2
dolphin	delfín
mouse2	myš2
cow2	krava2
tiger2	tiger2
rabbit2	zajac2
cat2	mačka2
dragon2	drak2
whale	veľryba
horse2	kôň2
monkey2	opica2
dog2	pes2
pig2	prasa2
frog	žaba
hamster	škrečok
wolf	vlk
bear	medveď
panda	panda
pig nose	rypák
feet	stopy
eyes	oči
ear	ucho
nose	nos
mouth	ústa
tongue	jazyk
up2	nahor2
down2	nadol2
left2	vľavo2
right2	vpravo2
fist2	päsť2
wave	mávanie
ok	OK
yes	áno
no	nie
clap	potlesk
open hands	otvorené dlane
crown	koruna
hat	klobúk
eyeglasses	okuliare
necktie	viazanka
shirt	tričko
jeans	džínsy
dress	šaty
kimono	kimono
bikini	bikini
clothes	dámske šaty
purse	peňaženka
handbag	kabelka
pouch	taška
shoe	topánka
shoe2	topánka2
shoe3	topánka3
sandal	sandála
boot	vysoké topánky
footprints	ľudské stopy
bust	busta
busts	busty
boy	chlapec
girl	dievča
man	muž
woman	žena
family	rodina
couple	pár
couple2	pár2
couple3	pár3
cop	policajt
bunny ears	zajačie uši
bride	nevesta
blond hair	svetlé vlasy
hat2	klobúk2
turban	turban
older man	starší muž
older woman	staršia žena
baby	dieťa
worker	robotník
princess	princezná
ogre	obor
goblin	škriatok
ghost	duch
angel	anjel
alien	mimozemšťan
alien2	mimozemšťan2
imp	škriatok
skull	lebka
information2	informácie2
guard	strážca
dancer	tanečník
lipstick	rúž
nail care	lak na nechty
massage	masáž
haircut	účes
barber	holičstvo
syringe	injekcia
pill	tabletka
kiss mark	bozk
love letter	zamilovaný list
ring	prsteň
gem	drahokam
kiss	bozk2
bouquet	kytica
couple4	pár4
wedding	svadba
heartbeat	tlkot srdca
broken heart	zlomené srdce
two hearts	dve srdcia
sparkling heart	trblietavé srdce
heartpulse	tep srdca
love	láska
gift heart	srdce so stuhou
revolving hearts	otáčajúce sa srdcia
heart decoration	dekorácia srdce
cuteness	roztomilosť
bulb	žiarovka
anger	hnev
bomb	bomba
zzz	spánok
boom	zrážka
sweat drops	pot
droplet	kvapka
dash	útek
poo	hovienko
muscle	sval
dizzy	závrať
speech balloon	bublina reči
thought balloon	bublina myšlienky
white flower	biely kvet
money2	peniaze2
exchange	výmena
heavy dollar sign	dolár tučne
credit card	kreditná karta
yen2	jen2
dollar2	dolár2
euro2	euro2
pound2	libra2
money	peniaze
chart4	graf4
seat	sedadlo
computer	počítač
briefcase	aktovka
md	minidisk
floppy	disketa
cd	cd
dvd	dvd
folder	priečinok
folder2	priečinok2
page3	stránka3
page	strana
calendar	kalendár
calendar2	kalendár2
card index	kartotéka
chart	graf
chart2	graf2
chart3	graf3
clipboard	schránka
pushpin	pripináčik
round pushpin	špendlík
paperclip	spinka
ruler	pravítko
ruler2	pravítko2
bookmark	záložka
ledger	účtovná kniha
notebook	zápisník
notebook2	zápisník2
book2	kniha2
book3	kniha3
books	knihy
name	menovka
scroll	zvitok
memo	poznámka
receiver	slúchadlo
pager	pager
fax	fax
antenna	anténa
loudspeaker	amplión
mega	megafón
tray	podnos
tray2	podnos2
package	balík
e-mail	e-mail
envelope7	obálka7
envelope8	obálka8
mailbox	mailová schránka
mailbox2	schránka2
mailbox3	schránka3
mailbox4	schránka4
postbox	poštová schránka
horn	trubka
newspaper	noviny
mobile	mobil
calling	volanie
vibration mode	vibračný mód
mobile phone off	vypnutý mobil
no mobile	bez mobilu
signal strength	sila signálu
camera	fotoaparát
video camera	videokamera
tv	tv
radio	rádio
vhs	vhs
brightness	jas
brightness2	jas2
mute	stlmiť
speaker	reproduktor
sound	zvuk
loud sound	hlasný zvuk
battery	batéria
plug	zástrčka
mag	lupa
mag2	lupa2
lock2	zámok2
lock3	zámok3
key	kľúč
lock	zámok
unlock	odomknúť
bell	zvonček
no bell	bez zvončeka
bookmark2	záložka2
link	odkaz
radio button	prepínač
underage	maloletý
abc	abc
fire	oheň
flashlight	svietidlo
wrench	francúzsky kľúč
hammer	kladivo
nut and bolt	skrutka a matica
knife	nôž
pistol	pištoľ
microscope	mikroskop
telescope	teleskop
crystal ball	krištáľová guľa
beginner	začiatočník
trident	trojzubec
button2	tlačidlo2
1 h	1 h
2 h	2 h
3 h	3 h
4 h	4 h
5 h	5 h
6 h	6 h
7 h	7 h
8 h	8 h
9 h	9 h
10 h	10 h
11 h	11 h
12 h	12 h
1.30	1:30
2.30	2:30
3.30	3:30
4.30	4:30
5.30	5:30
6.30	6:30
7.30	7:30
8.30	8:30
9.30	9:30
10.30	10:30
11.30	11:30
12.30	12:30
Fuji	Fudži
tower	veža
liberty	sloboda
Japan	Japonsko
statue	socha
grinning	rehotajúci
grin	rehot
joy	radosť
smiley	úsmev
smile	úsmev2
sweat smile	spotený úsmev
laugh	smiech
innocent	nevinný
smiling imp	čertík
wink	mrknutie
blush	červenať sa
yum	mňam
relieved	úľava
heart eyes	oči zo srdca
sunglasses2	slnečné okuliare2
smirk	úškľabok
neutral face	neutrálna tvár
expressionless	bez výrazu
unamused	mrzutý
sweat	spotený
pensive	sklamaný
confused	zmätený
confounded	zmätený
kissing	bozkávajúci
kiss2	bozk2
kiss3	bozk3
kiss4	bozk4
tongue2	jazyk2
tongue3	jazyk3
tongue4	jazyk4
disappointed	sklamaný
worried	ustarostený
angry	nahnevaný
rage	zúrivý
cry	plač
persevere	vytrvalý
triumph	triumf
disappointed relieved	sklamané oddýchnutie
frowning	mračiaci sa
anguished	trpiaci
fearful	ustrašený
weary	vyčerpaný
sleepy	ospalý
tired face	unavená tvár
grimacing	grimasy
sob	vzlyk
open mouth	otvorené ústa
hushed	stíšený
cold sweat	studený pot
scream	krik
astonished	údiv
flushed	zapýrený
sleeping	spiaci
dizzy face	závrať
no mouth	bez úst
mask	rúška
smile cat	smejúca sa mačka
joy cat	radostná mačka
smiley cat	usmievavá mačka
heart eyes cat	mačka s očami so sŕdc
smirk cat	uškŕňajúca sa mačka
kissing cat	bozkávajúca mačka
pouting cat	uškŕňajúca sa mačka2
crying cat	plačúca mačka
scream cat	kričiaca mačka
no good	nie je v poriadku
ok3	ok3
prostration	poklona
see no evil	nevidím zlo
hear no evil	nepočujem zlo
speak no evil	nepoviem zlo
happiness	šťastie
celebration	oslava
person frowning	zamračená osoba
person pouting	uškŕňajúca sa osoba
pray	modlitba
rocket	raketa
helicopter	helikoptéra
locomotive	lokomotíva
railway car	vagón
train2	vlak2
train3	vlak3
train	vlak
metro	metro
light rail	vlak4
station	stanica
tram	električka
tram2	električka2
bus	autobus
bus2	autobus2
trolleybus	trolejbus
busstop	zastávka autobusu
minibus	minibus
ambulance	sanitka
fire engine	hasiči
police car	polícia
police car2	polícia2
taxi	taxi
taxi2	taxi2
car	auto
car2	auto2
car3	auto3
truck2	nákladné auto2
lorry	nákladné auto3
tractor	traktor
monorail	jednokoľajnicová dráha
mountain railway	horská železnica
suspension railway	visutá dráha
mountain cableway	lanovka
aerial tramway	lanovka2
ship	loď
rowboat	loďka
speedboat	čln
traffic light	semafor
traffic light2	semafor2
construction	rekonštrukcia
rotating light	maják
triangular flag	zástavka
door	dvere
no entry sign	značka zákaz vstupu
smoking	fajčenie
no smoking	zákaz fajčenia
litter	odpad
do not litter	žiadny odpad
potable water	pitná voda
non-potable water	nepitná voda
bike	bicykel
no bicycles	zákaz bicyklov
bicyclist	cyklista
bicyclist2	cyklista2
walking	chodec
no pedestrians	zákaz chodcov
crosswalk	prechod pre chodcov
mens	muži
womens	ženy
restroom	toaleta
baby2	dieťa2
toilet	záchod
toilet2	záchod2
shower	sprcha
bath	kúpeľňa
bathtub	vaňa
passport	pas
customs	colnica
baggage	batožina
left luggage	úschovňa
feast	oslava
smiling3	usmievavý3
frowning2	mračiaci sa2
detective	detektív2
sleep	nocľah
suit	oblek
head	hlava
golf	golf
weight lifter	vzpierač
car4	auto4
motorcycle	motocykel
finger	prst
spock	spock
hand2	zdvihnutá dlaň2
eye	oko
bubble	bublina
bubble4	bublina4
hole	diera
sunglasses	slnečné okuliare
shop	obchod
chipmunk	burunduk
dove	holubice
spider	pavúk
web	pavučina
rosette	ružica
pepper	paprika
plate	tanier
map	mapa
mountain2	hora2
camping	kemping
beach	pláž
desert	púšť
island	ostrov
park	park
stadium	štadión
museum	múzeum
crane	žeriav
houses	domy
house3	dom3
city	mesto
motorway	diaľnica
track	dráha
drum	sud
ship2	loď2
motor boat	motorový čln
airplane2	lietadlo2
departure	odlet
arrival	prílet
satellite	satelit
bell2	zvonček2
clock	hodiny
thermometer	teplomer
cloudy	oblačno
cloudy2	oblačno2
rainy	daždivo
storm	búrka
snow	sneženie
lightning	blesk
tornado	tornádo
fog	hmla
wind	vietor
ribbon	stuha
ticket2	vstupenka2
medal2	medaila2
medal	medaila
joystick	joystick
picture	obrázok
microphone2	mikrofón2
slider	posuvník
control	ovládanie
computer2	počítač2
printer	tlačiareň
mouse3	myš3
trackball	guľový ovládač
film	film
projector	projektor
flash	blesk
candle	sviečka
newspaper2	noviny2
ballot	hlasovanie
pen2	pero2
pen	pero
paintbrush	štetec
crayon	pastelka
notepad	zápisník
calendar3	kalendár3
paperclip2	spinka2
box	krabica
cabinet	kartotéka
wastebasket	odpadkový kôš
key2	kľúč2
hammer and wrench	kladivo a kľúč
knife2	nôž2
shield	štít
clamp	svorka
bed	posteľ
couch	gauč
om	óm
pause	pozastaviť
stop2	zastaviť2
record	záznam
flag	zástava
flag2	zástava2
checkbox4	zaškrtávacie pole4
boys	chlapci
information3	informácia3
girls	dievčatá
airplane4	lietadlo4
locomotive2	lokomotíva2
airplane3	lietadlo3
fire engine2	hasiči2
airplane5	lietadlo5
airplane6	lietadlo6
bubble5	bublina5
bubble6	bublina6
bubble7	bublina7
chart5	graf5
page4	stránka4
writing2	písanie2
rays	lúče
notes3	noty3
circle3	kruh3
notes4	noty4
book	kniha
font	písmo
circle4	kruh4
bullhorn	megafón
bullhorn2	megafón2
receiver2	slúchadlo2
phone3	telefón3
receiver4	slúchadlo4
receiver3	slúchadlo3
phone4	telefón4
left4	doľava4
ok2	ok2
left5	doľava5
rays2	lúče2
right4	vpravo4
down3	nadol3
up3	nahor3
droplet2	kvapka2
synthesizer	syntetizátor
bouquet2	kytica2
heart2	srdce2
pirate	pirát
modem	modem
no piracy	bez pirátstva
marks chapter	označenie kapitol
Celtic cross	keltský kríž
down4	nadol4
envelope4	obálka4
envelope2	obálka2
rays3	lúče3
pencil4	ceruzka4
envelope3	obálka3
tack	spinka
envelope5	obálka5
mobile2	mobil2
envelope6	obálka6
left6	doľava6
right5	vpravo5
maximize	maximalizovať
overlap	prekrývať
page2	stránka2
pages	stránky
arrows	šípky
font2	písmo2
minimize	minimalizovať
cancel	zrušiť
window	okno
empty page	prázdná stránka
empty document	prázdny dokument
empty pages	prázdne stránky
document	dokument
empty note page	prázdna stránka poznámok
note pad	poznámkový blok
note3	poznámka3
empty note pad	prázdny poznámkový blok
note page	stránka poznámok
optical disc	optický disk
folder3	priečinok3
right6	vpravo6
folder4	priečinok4
empty note	prázdna poznámka
folder5	priečinok5
frame	rámec
frame2	rámec2
document2	dokument2
document3	dokument3
document4	dokument4
printer2	tlačiareň2
fax2	fax2
mouse4	myš4
pc	pc
screen	obrazovka
mouse5	myš5
hard disk	pevný disk
calculator	kalkulačka
cartridge	kazeta
floppy2	disketa2
floppy3	disketa3
keyboard2	klávesnica3
victory2	víťazstvo2
network	sieť
floppy4	disketa4
lips	pery
keyboard3	klávesnica3
down5	nadol5
down6	nadol6
stereo	stereo
rosette2	ružica2
pennant	zástavka
up4	nahor4
up5	nahor5
pennant2	zástavka2
feast2	oslava2
no2	nie2
hand3	ruka3
yes2	áno2
speaker2	reproduktor2
Latin cross2	latinský kríž2
Latin cross3	latinský kríž3
speaker3	reproduktor3
bell3	zvonček3
sun2	Slnko2
prohibited	zakázané
triangle3	trojuholník3
bubble3	bublina3
speaker4	reproduktor4
bubble8	bublina8
rays4	lúče4
lightning2	blesk2
bubble9	bublina9
checkbox5	zaškrtávacie pole5
check mark4	zaškrtnuté4
bubble2	bublina2
x4	x4
bubble10	bublina10
checkbox6	zaškrtávacie pole6
check mark5	zaškrtnuté5
hugging	objatie
thinking	rozmýšľajúci
eye roll	prevrátené oči
zipper	zips
upside-down	hore nohami
money3	peniaze3
thermometer2	teplomer2
bandage	obväz
nerd	šprtoš
robot	robot
skin1	koža1
skin2	koža2
skin3	koža3
skin4	koža4
skin5	koža5
horns	rohy
beads	korále
lion	lev
unicorn	jednorožec
turkey	moriak
crab	krab
scorpion	škorpión
cheese	syr
hot dog	hot dog
taco	taco
burrito	burrito
popcorn	pukance
party4	oslava4
amphora	amfora
mosque	mešita
synagogue	synagóga
Kaaba	Kába
volleyball	volejbal
cricket	kriket
hockey2	hokej2
hockey	hokej
ping pong	ping-pong
badminton	bedminton
bow	úklon
worship	svätyňa
menorah	menora
lol	smiech
drool	slintajúci
nausea	nevoľnosť
sneeze	kašeľ
cowboy	kovboj
clown	klaun
liar	klamár
prince	princ
groom	ženích
pregnant	tehotná
mrs. claus	pani Klausová
facepalm	hlava v dlani
shrugging	krčenie ramenami
dancer2	tanečník2
fencer	šermiar
gymnast	gymnasta
wrestling	zápas
water polo	vodné pólo
handball	hádzaná
juggling	žonglovanie
selfie	selfie
good luck	veľa štastia
call	telefonát
fist3	päsť3
fist4	päsť4
hand4	ruka4
handshake	podanie rúk
black heart	čierne srdce
gorilla	gorila
fox	líška
deer	jeleň
rhinoceros	nosorožec
bat	netopier
eagle	orol
duck	kačica
owl	sova
lizard	jašterica
shark	žralok
shrimp	kreveta
squid	sépia
butterfly	motýľ
flower2	kvet2
kiwi	kivi
avocado	avokádo
potato	zemiak
carrot	mrkva
cucumber	uhorka
peanuts	arašídy
croissant	croissant
bread2	chlieb2
pancakes	palacinky
bacon	slanina
flatbread	kebab
egg	vajce
food	jedlo
salad	šalát
milk	mlieko
party3	večierok3
glass3	pohár3
spoon	lyžica
scooter	kolobežka
scooter2	kolobežka2
stop	stop
canoe	kanoe
gold	zlatý
silver	striebro
bronze	bronz
boxing	box
judo	džudo
soccer2	futbal2
drum2	bubon2
cart	vozík
excited	nadšený
eyebrow	zdvihnuté obočie
shocked	šokovaný
zany	bláznivý
cursing	nadávajúci
vomit	zvracanie
hush	tíšenie
smiling4	usmievavý4
monocle	monokel
child	potomok
adult	dospelý
old	starý
headscarf	šatka
beard	brada
baby3	dieťa3
mage	kúzelník
fairy	víla
vampire	upír
merperson	morská bytosť
elf	elf
genie	džin
zombie	zombie
sauna	sauna
climber	horolezec
yoga	joga
love2	láska2
palm2	dlaň2
brain	mozog
orange heart	oranžové srdce
scarf	šál
gloves	rukavice
coat	kabát
socks	ponožky
cap	čiapka
zebra	zebra
giraffe	žirafa
hedgehog	jež
dinosaur	dinosaurus
dinosaur2	dinosaurus2
cricket2	svrčok2
coconut	kokos
broccoli	brokolica
pretzel	praclík
steak	steak
sandwich	sendvič
bowl	miska
can	konzerva
dumpling	piroh
cookie2	sušienka2
takeout	jedlo so sebou
pie	koláč
drink	nápoj
chopsticks	paličky
ufo	ufo
sled	sánky
curling	curling
bitcoin	bitcoin
1/2	1/2
1/3	1/3
1/4	1/4
2/3	2/3
3/4	3/4
1/8	1/8
3/8	3/8
5/8	5/8
7/8	7/8
^1	^1
^2	^2
^3	^3
^4	^4
^5	^5
^6	^6
^7	^7
^8	^8
^9	^9
^0	^0
^+	^+
^-	^-
^=	^=
^(	^(
^)	^)
3	3
4	4
5	5
6	6
7	7
8	8
9	9
0	0
+	+
^a	^a
^b	^b
^c	^c
^d	^d
^e	^e
^f	^f
^g	^g
^h	^h
^i	^i
^j	^j
^k	^k
^l	^l
^m	^m
^n	^n
^o	^o
^p	^p
^r	^r
^s	^s
^t	^t
^u	^u
^v	^v
^w	^w
^x	^x
^y	^y
^z	^z
^A	^A
^B	^B
^D	^D
^E	^E
^G	^G
^H	^H
^I	^I
^J	^J
^K	^K
^L	^L
^M	^M
^N	^N
^O	^O
^P	^P
^R	^R
^T	^T
^U	^U
^V	^V
^W	^W
a	a
e	e
h	h
i	i
j	j
k	k
l	l
m	m
n	n
o	o
p	p
r	r
s	s
t	t
u	u
v	v
^alpha	^alfa
^beta	^beta
^gamma	^gama
^delta	^delta
^epsilon	^epsilon
^theta	^théta
^iota	^jota
^Phi	^Fí
^phi	^fi
^chi	^chi
Arrows	Šípky
Backgrounds	Pozadia
BPMN	Podnikové procesy (BPMN)
Diagrams	Diagramy
Flow chart	Vývojový diagram
Network	Sieť
Shapes	Útvary
Sounds	Zvuky
import filter	importný filter
import/export filter	importovací/exportovací filter
export filter	exportovací filter
Do you really want to delete the XML Filter '%s'? This action cannot be undone.	Určite chcete odstrániť XML filter '%s'? Tento krok nemôže byť vrátený.
An XML filter with the name '%s' already exists. Please enter a different name.	XML filter s týmto názvom '%s' už existuje. Prosím zadajte iný názov.
The XSLT for export cannot be found. Please enter a valid path.	XSLT súbor pre export nebol nájdený. Prosím zadajte platnú cestu.
The XSLT for import cannot be found. Please enter a valid path.	XSLT súbor pre import nebol nájdený. Prosím zadajte platnú cestu.
The given import template cannot be found. Please enter a valid path.	Zadaná šablóna nebola nájdená. Prosím zadajte platnú cestu.
New Filter	Nový filter
Untitled	Bez názvu
undefined filter	nedefinovaný filter
The XML filter '%s' has been saved as package '%s'. 	XML filter '%s' bol uložený ako balík '%s'. 
%s XML filters have been saved in the package '%s'.	%s XML filtre boli uložené do balíka '%s'.
XSLT filter package	Balík XSLT filtrov
The XML filter '%s' has been installed successfully.	XML filter '%s' bol úspešne inštalovaný.
%s XML filters have been installed successfully.	%s XML filtre boli úspešne inštalované.
No XML filter could be installed because the package '%s' does not contain any XML filters.	Nebol nainštalovaný žiaden XML filter, pretože balík '%s' neobsahuje žiadne XML filtre.
XML Filter List	Zoznam filtrov XML
Settings for T602 import	Nastavenia pre T602 import
Encoding	Kódovanie
CP852 (Latin2)	CP852 (Latin2)
CP895 (KEYB2CS, Kamenicky)	CP895 (KEYB2CS, Kamenický)
KOI8 CS2	KOI8 CS2
Mode for Russian language (Cyrillic)	Vytvorené pre ruský jazyk (Azbuka)
Reformat the text	Preformátovať text
Display dot commands	Zobraziť dot príkazy
Export as PDF	Exportovať ako PDF
Set open password	Zadať heslo na otváranie
Set permission password	Zadať heslo pre nastavenie oprávnení
PDF/A does not allow encryption. The exported PDF file will not be password protected.	PDF/A neumožňuje šifrovanie. Exportovaný PDF súbor nebude chránený heslom.
PDF/A transparency	PDF/A priehľadnosť
PDF/A forbids transparency. A transparent object was painted opaque instead.	PDF/A nepovoľuje priehľadnosť. Priehľadný objekt bol preto nahradený nepriehľadným.
PDF version conflict	Konflikt verzie PDF
PDF/A form action	PDF/A akcia formulára
A form control contained an action not supported by the PDF/A standard. The action was skipped	Ovládací prvok formulára obsahoval akciu nepodporovanú v štandarde PDF/A. Táto akcia bola vynechaná
Transparencies removed	Priehľadnosti boli odstránené
Signature generation failed	Generovanie podpisu zlyhalo
PDF export aborted	Exportovanie PDF bolo zrušené
Exports all defined print ranges. If no print range is defined, exports the entire document.	Exportuje všetky určené tlačové oblasti. Pokiaľ nie je tlačová oblasť určená, exportuje sa celý dokument.
Exports the pages you type in the box.	Exportuje stránky, ktoré zadáte do poľa.
Exports the current selection.	Exportuje aktuálny výber.
Slides:	Snímky:
View PDF after export	Zobraziť PDF po exportovaní
Selection/Selected sheet(s)	Výber/Vybrané hárky
Lossless compression	Bezstratová kompresia
Selects a lossless compression of images. All pixels are preserved.	Zvolí pre obrázky bezstratovú kompresiu. Zachovajú sa všetky pixely.
Reduce image resolution	Znížiť rozlíšenie obrázkov
Select to resample or down-size the images to a lower number of pixels per inch.	Znížením počtu pixelov na palec sa zmenší veľkosť obrázkov.
75 DPI	75 DPI
150 DPI	150 DPI
300 DPI	300 DPI
600 DPI	600 DPI
1200 DPI	1200 DPI
Select the target resolution for the images.	Vyberte nové rozlíšenie obrázkov.
Enter the quality level for JPEG compression.	Vyberte kvalitu kompresie JPEG.
JPEG compression	JPEG kompresia
Quality:	Kvalita:
Sign with watermark	Podpísať vodoznakom
Watermark	Vodoznak
Hybrid PDF (embed ODF file)	Hybridné PDF (vložiť súbor ODF)
Creates a PDF that is easily editable in %PRODUCTNAME	Vytvorí PDF súbor, ktorý možno upravovať v %PRODUCTNAME
Tagged PDF (add document structure)	Značkované PDF (pridá údaje o štruktúre dokumentu)
Includes a document's content structure information in a PDF	Do PDF dokumentu pridá údaje o štruktúre
Select to write PDF tags. This can increase file size by huge amounts.	Zaškrtnite, či chcete exportovať tagy PDF. To môže výrazne zväčšiť veľkosť súboru.
Create PDF form	Vytvoriť PDF formulár
Creates a PDF with fields that can be filled out	Vytvorí PDF súbor s poľami, ktoré možno vypĺňať
Choose to create a PDF form. This can be filled out and printed by the user of the PDF document.	Zaškrtnite, ak chcete vytvoriť PDF formulár. Tento formulár môže používateľ vyplniť a vytlačiť.
Allow duplicate field names	Povoliť rovnaké názvy polí
FDF	FDF
PDF	PDF
HTML	HTML
XML	XML
Select the format of submitting forms from within the PDF file.	Vyberte formát odoslania formulárov zo súboru PDF.
Submit format:	Formát odosielania:
Archive (PDF/A, ISO 19005)	Archívny PDF/A, (ISO 19005)
Creates an ISO 19005-2 compliant PDF file, ideal for long-term document preservation	Vytvorí PDF súbor podľa ISO 19005-2, ktorý je určený na dlhodobé uchovávanie dokumentov
PDF/A version:	Verzia PDF/A:
Universal Accessibility (PDF/UA)	Univerzálne prístupné (PDF/UA)
Export outlines	Exportovať osnovu
Export placeholders	Exportovať zástupné znaky
Comments as PDF annotations	Poznámky ako PDF anotácia
Select to export comments of Writer and Calc documents as PDF annotations.	Pri zaškrtnutí sa komentáre v dokumentoch Writeru a Calc exportujú ako poznámky PDF.
Export automatically inserted blank pages	Exportovať automaticky vložené prázdne strany
Use reference XObjects	Použiť odkazové XObject
Export hidden pages	Exportovať skryté strany
Export notes pages	Exportovať strany s poznámkami
Export only notes pages	Exportovať len strany s poznámkami
Whole sheet export	Celý hárok na jednu stranu
Structure	Štruktúra
Export outlines as named destinations	Exportovať osnovu ako pomenované ciele
Exports the current file in PDF format.	Exportuje aktuálny súbor do formátu PDF.
Convert document references to PDF targets	Previesť odkazy v dokumente na PDF ciele
Export URLs relative to file system	Exportovať URL relatívne k súborovému systému
Default mode	Predvolený mód
Open with PDF reader application	Otvoriť v aplikácii na čítanie PDF
Open with Internet browser	Otvoriť v internetovom prehliadači
Cross-document Links	Krížové odkazy medzi dokumentami
PDF Options	Možnosti PDF
Initial View	Úvodné zobrazenie
User Interface	Používateľské rozhranie
Links	Odkazy
Digital Signatures	Elektronické podpisy
Set Passwords…	Zadať heslá...
Click to open a dialog where you enter the passwords.	Kliknutím otvoríte dialógové okno na zadanie hesiel.
Open password set	Heslo na otváranie bolo zadané
PDF document will be encrypted	PDF dokument bude zašifrovaný
No open password set	Heslo na otváranie nebolo zadané
PDF document will not be encrypted	PDF dokument nebude zašifrovaný
PDF document will not be encrypted due to PDF/A export.	PDF dokument nebude zašifrovaný kvôli exportovaniu do PDF/A.
Permission password set	Heslo na nastavenie oprávnení bolo zadané
PDF document will be restricted	PDF dokument bude používať obmedzenia
No permission password set	Heslo na nastavenie oprávnení nebolo zadané
PDF document will be unrestricted	PDF dokument nebude používať obmedzenia
PDF document will not be restricted due to PDF/A export.	Práva v PDF dokumente nebudú kvôli exportovaniu do PDF/A obmedzené.
Set Passwords	Zadať heslá
File Encryption and Permission	Šifrovanie súboru a oprávnenia
Not permitted	Nepovolené
Printing the document is not permitted.	Tlač dokumentu nie je povolená.
Low resolution (150 dpi)	Nízke rozlíšenie (150 dpi)
High resolution	Vysoké rozlíšenie
The document can be printed in high resolution.	Dokument možno vytlačiť vo vysokom rozlíšení.
Printing	Tlačenie
Not permitted	Nie je povolené
No changes of the content are permitted.	Zmeny obsahu nie sú povolené.
Inserting, deleting, and rotating pages	Vkladanie, odstraňovanie a otáčanie strán
Only inserting, deleting, and rotating pages is permitted.	Je povolené len vkladanie, mazanie a otáčanie stránok.
Filling in form fields	Vypĺňanie polí formulára
Only filling in form fields is permitted.	Je povolené len vypĺňanie polí formulára.
Commenting, filling in form fields	Poznámkovanie, vypĺňanie polí formulára
Only commenting and filling in form fields is permitted.	Je povolené len komentovanie a vypĺňanie polí formulára.
Any except extracting pages	Všetky okrem vynímania strán
All changes are permitted, except extracting pages.	Povolené sú všetky zmeny okrem vybrania stránok.
Enable copying of content	Povoliť kopírovanie obsahu
Select to enable copying of content to the clipboard.	Povolí kopírovanie obsahu do schránky.
Enable text access for accessibility tools	Povoliť prístup k textu pre nástroje prístupnosti
Select to enable text access for accessibility tools.	Vyberte, ak chcete povoliť prístup k textu pre nástroje prístupnosti.
Use this certificate to digitally sign PDF documents:	Na podpisovanie dokumentov PDF použiť tento certifikát:
Allows you to select a certificate to be used for signing this PDF export.	Umožňuje vybrať certifikát, ktorý sa použije na podpísanie tohto PDF exportu.
Opens the Select Certificate dialog.	Otvorí dialógové okno Vybrať certifikát.
Enter the password used for protecting the private key associated with the selected certificate.	Zadajte heslo použité na ochranu súkromného kľúča spojeného s vybraným certifikátom.
Certificate password:	Heslo certifikátu:
Contact information:	Kontaktné informácie:
Reason:	Dôvod:
Time Stamp Authority:	Autorita časových pečiatok:
Certificate	Certifikát
Center window on screen	Zarovnať okno na stred obrazovky
Select to generate a PDF file that is shown in a reader window centered on screen.	Vyberte, ak chcete vygenerovať súbor PDF, ktorý sa zobrazí v okne čítačky vycentrovanom na obrazovke.
Resize window to initial page	Zmeniť veľkosť okna podľa úvodnej stránky
Select to generate a PDF file that is shown in a window displaying the whole initial page.	Vyberte, ak chcete vygenerovať súbor PDF, ktorý sa zobrazí v okne so zobrazením celej úvodnej stránky.
Open in full screen mode	Otvoriť na celej obrazovke
Display document title	Zobraziť názov dokumentu
Select to generate a PDF file that is shown with the document title in the reader's title bar.	Vyberte, ak chcete vygenerovať súbor PDF, ktorý sa zobrazuje s názvom dokumentu v záhlaví čítačky.
Window Options	Možnosti okna
Hide toolbar	Skryť panel nástrojov
Select to hide the reader's toolbar when the document is active.	Vyberte, ak chcete skryť panel s nástrojmi čítačky, keď je dokument aktívny.
Hide menubar	Skryť hlavné menu
Select to hide the reader's menu bar when the document is active.	Vyberte, ak chcete skryť panel ponuky čitateľa, keď je dokument aktívny.
Hide window controls	Skryť ovládacie prvky okna
Select to hide the reader's controls when the document is active.	Vyberte, ak chcete skryť ovládacie prvky čítačky, keď je dokument aktívny.
User Interface Options	Možnosti používateľského rozhrania
Use transition effects	Použiť prechodové efekty
Select to export Impress slide transition effects to respective PDF effects.	Vyberte, ak chcete exportovať efekty prechodu snímok Impress do zodpovedajúcich efektov PDF.
Transitions	Prechody
Show All	Zobraziť všetko
Select to show all bookmark levels when the reader opens the PDF file.	Vyberte, ak chcete, aby sa pri otvorení súboru PDF čítačkou zobrazili všetky úrovne záložiek.
Visible levels:	Viditeľné úrovne:
Select to show bookmark levels down to the selected level when the reader opens the PDF file.	Vyberte, ak chcete, aby sa pri otvorení súboru PDF čítačkou zobrazili úrovne záložiek až po vybranú úroveň.
Collapse Outlines	Skryť úrovne osnovy
Page only	Len strana
Select to generate a PDF file that shows only the page contents.	Vyberte, ak chcete vygenerovať súbor PDF, ktorý zobrazuje iba obsah strán.
Outline and page	Osnova a strana
Select to generate a PDF file that shows a bookmarks palette and the page contents.	Vyberte, ak chcete vygenerovať súbor PDF, ktorý zobrazuje záložky a obsah stránky.
Thumbnails and page	Náhľady a strana
Select to generate a PDF file that shows a thumbnails palette and the page contents.	Vyberte, ak chcete vygenerovať súbor PDF, ktorý zobrazuje miniatúry strán a obsah stránky.
Open on page:	Otvoriť na strane:
Select to show the given page when the reader opens the PDF file.	Vyberte, ak chcete, aby sa zobrazila určená stránka, keď čítačka otvorí súbor PDF.
Panes	Panely
Fit in window	Prispôsobiť oknu
Select to generate a PDF file that shows the page zoomed to fit entirely into the reader's window.	Vyberte, ak chcete vygenerovať súbor PDF, ktorý zobrazuje stranu zväčšenú tak, aby sa úplne zmestila do okna čítačky.
Fit width	Prispôsobiť šírke
Select to generate a PDF file that shows the page zoomed to fit the width of the reader's window.	Vyberte, ak chcete vygenerovať súbor PDF, ktorý zobrazuje stránku zväčšenú tak, aby sa zmestila na šírku okna čítačky.
Fit visible	Prispôsobiť viditeľnému
Zoom factor:	Faktor mierky zobrazenia:
Select a given zoom factor when the reader opens the PDF file.	Vyberte faktor zväčšenia, ktorý sa použije, keď čítačka otvorí súbor PDF.
Magnification	Mierka zobrazenia
Select to generate a PDF file that shows one page at a time.	Vyberte, ak chcete vygenerovať súbor PDF, ktorý zobrazuje jednu stránku po druhej.
Select to generate a PDF file that shows pages in a continuous vertical column.	Vyberte, ak chcete vygenerovať súbor PDF, ktorý zobrazuje stránky v súvislom zvislom stĺpci.
Continuous facing	Súvisle po dvoch
First page is left	Prvá strana vľavo
Page Layout	Rozloženie strany
Test XML Filter: %s	Testovací XML filter: %s
XSLT for export	XSLT pre exportovanie
Transform document	Transformovať dokument
Current Document	Aktuálny dokument
Displays the file name of the XSLT filter that you entered on the Transformation tab page.	Zobrazuje názov súboru filtra XSLT, ktorý ste zadali na záložke Transformácia.
Displays the file name of the document that you want to use to test the XSLT filter.	Zobrazuje názov súboru dokumentu, ktorý chcete použiť na testovanie filtra XSLT.
XSLT for import	XSLT pre import
Opens a file selection dialog. The selected file is opened using the current XML import filter.	Otvára dialógové okno na výber súboru. Vybraný súbor sa otvorí pomocou aktuálneho filtra na import XML.
Recent File	Naposledy otvorený súbor
Re-opens the document that was last opened with this dialog.	Znovu otvorí dokument, ktorý bol naposledy otvorený týmto dialógovým oknom.
Template for import	Šablóna pre import
Display source	Zobraziť zdroj
Opens the XML source of the selected document in your default XML editor after importing.	Po importovaní otvorí zdroj XML vybraného dokumentu vo vašom predvolenom editore XML.
Transform file	Transformovať súbor
Displays the file name of the template that you entered on the Transformation tab page.	Zobrazí názov súboru šablóny, ktorú ste zadali na záložke Transformácia.
Tests the XSLT stylesheets used by the selected XML filter.	Testuje šablóny štýlov XSLT používané vybraným filtrom XML.
Problems During PDF Export	Problémy počas exportovania do PDF
During PDF export the following problems occurred:	Počas exportovania do PDF sa objavili nasledujúce problémy:
XML Filter Settings	Nastavenia XML filtra
Displays the help page for this dialog.	Zobrazí stránku pomocníka pre toto dialógové okno.
Closes the dialog.	Zatvorí dialóg.
Select one or more filters, then click one of the buttons.	Vyberte jeden alebo viac filtrov a potom kliknite na jedno z tlačidiel.
Opens a dialog with the name of a new filter.	Otvorí dialógové okno s názvom nového filtra.
Opens a dialog with the name of the selected file.	Otvorí dialógové okno s názvom vybraného súboru.
Test XSLTs...	Testovať XSLT...
Deletes the selected file after you confirm the dialog that follows.	Po potvrdení v nasledujúcom dialógovom okne odstráni vybraný súbor.
Save as Package...	Uložiť ako balík...
Displays a Save as dialog to save the selected file as an XSLT filter package (*.jar).	Zobrazí dialógové okno Uložiť ako na uloženie vybraného súboru ako balíka filtra XSLT (* .jar).
Open Package...	Otvoriť balík...
Displays an Open dialog to open a filter from an XSLT filter package (*.jar).	Zobrazí dialógové okno Otvoriť na otvorenie filtra z balíka filtra XSLT (* .jar).
Filter name:	Názov filtra:
Application:	Aplikácia:
Name of file type:	Názov typu súboru:
File extension:	Prípona súboru:
Enter the name that you want to display in the list box of the XML Filter Settings dialog.	Zadajte názov, ktorý chcete zobraziť v zozname v dialógovom okne Nastavenie filtra XML.
Enter the name that you want to display in the File type box in file dialogs.	Zadajte názov, ktorý chcete zobraziť v poli Typ súboru v dialógových oknách súborov.
Select the application that you want to use with the filter.	Vyberte aplikáciu, ktorú chcete s filtrom použiť.
Enter a comment (optional).	Zadajte komentár (voliteľné).
Enter or edit general information for an XML filter.	Zadajte alebo upravte všeobecné informácie pre filter XML.
DocType:	DocType:
Enter the DOCTYPE of the XML file.	Zadajte DOCTYPE súboru XML.
XSLT for export:	XSLT pre exportovanie:
Browse...	Prehľadávať...
Opens a file selection dialog.	Otvára dialógové okno na výber súboru.
XSLT for import:	XSLT pre importovanie:
Template for import:	Šablóna pre importovanie:
The filter needs XSLT 2.0 processor	Filter vyžaduje procesor XSLT 2.0
Enter or edit file information for an XML filter.	Zadajte alebo upravte informácie o súbore pre filter XML.
XML Filter: %s	XML Filter: %s
Transformation	Transformácia
ADO Rowset XML	XML sady riadkov ADO
AbiWord Document	Dokument AbiWord
Apple Keynote	Apple Keynote
Apple Numbers	Apple Numbers
Apple Pages	Apple Pages
BMP - Windows Bitmap	BMP - Windows Bitmap
BroadBand eBook	E-kniha BroadBand
CGM - Computer Graphics Metafile	CGM - Computer Graphics Metafile
ClarisWorks/AppleWorks Text Document	Textový dokument ClarisWorks/AppleWorks
ClarisWorks/AppleWorks Spreadsheet	Tabuľkový dokument ClarisWorks/AppleWorks
ClarisWorks/AppleWorks Drawing	Kresba ClarisWorks/AppleWorks
ClarisWorks/AppleWorks Presentation	Prezentácia ClarisWorks/AppleWorks
ClarisResolve Document	Dokument ClarisResolve
Corel Draw	Corel Draw
Corel Presentation Exchange	Corel Presentation Exchange
Data Interchange Format	Data Interchange Format
DXF - AutoCAD Interchange Format	DXF - AutoCAD Interchange Format
DocBook	DocBook
Microsoft Word for DOS	Microsoft Word for DOS
EMF - Enhanced Metafile	EMF - Enhanced Metafile
EPS - Encapsulated PostScript	EPS - Encapsulated PostScript
EPUB Document	Dokument EPUB
FictionBook 2.0	FictionBook 2.0
Adobe/Macromedia Freehand	Adobe/Macromedia Freehand
GIF - Graphics Interchange Format	GIF - Graphics Interchange Format
HTML Document (Master Document)	HTML dokument (hlavný dokument)
HTML Document (Calc)	HTML dokument (Calc)
HTML Document (Writer)	HTML dokument (Writer)
JPEG - Joint Photographic Experts Group	JPEG - Joint Photographic Experts Group
Lotus 1-2-3	Lotus 1-2-3
Lotus WordPro Document	Dokument Lotus WordPro
MET - OS/2 Metafile	MET - OS/2 Metafile
Microsoft Excel 2003 XML	Microsoft Excel 2003 XML
Microsoft Excel 4.0	Microsoft Excel 4.0
Microsoft Excel 4.0 Template	Šablóna Microsoft Excel 4.0
Microsoft Excel 5.0	Microsoft Excel 5.0
Microsoft Excel 5.0 Template	Šablóna Microsoft Excel 5.0
Microsoft Excel 95	Microsoft Excel 95
Microsoft Excel 95 Template	Šablóna Microsoft Excel 95
Excel 97–2003	Excel 97–2003
Excel 97–2003 Template	Excel 97–2003 šablóna
Microsoft Multiplan	Microsoft Multiplan
PowerPoint 97–2003	PowerPoint 97–2003
PowerPoint 97–2003 AutoPlay	PowerPoint 97–2003 AutoStart
PowerPoint 97–2003 Template	Šablóna PowerPoint 97-2003
Microsoft WinWord 1/2/5	Microsoft WinWord 1/2/5
Microsoft Word 6.0	Microsoft Word 6.0
Word 2003 XML	Word 2003 XML
Word 2007–365	Word 2007–365
Word 2007–365 Template	Šablóna Word 2007–365
Word 2007–365 VBA	Word 2007–365 VBA
Microsoft Word 95	Microsoft Word 95
Microsoft Word 95 Template	Šablóna Microsoft Word 95
Word 97–2003	Word 97–2003
Word 97–2003 Template	Šablóna Word 97–2000
Microsoft Works Document	Dokument Microsoft Works
Microsoft Write	Microsoft Write
Legacy Mac Bitmap	Starší rastrový formát Mac
Legacy Mac Database	Staršia databáza Mac
Legacy Mac Drawing	Staršia kresba Mac
Legacy Mac Presentation	Staršia prezentácia Mac
Legacy Mac Spreadsheet	Starší tabuľkový dokument Mac
Legacy Mac Text Document	Starší textový dokument Mac
MacWrite Document	Dokument MacWrite
Microsoft Word for Mac (v1 - v5)	Microsoft Word pre Mac (v1 - v5)
Microsoft Works for Mac Text Document (v1 - v4)	Textový dokument Microsoft Works pro Mac (v1 - v4)
Microsoft Works for Mac Spreadsheet (v1 - v4)	Tabuľkový dokument Microsoft Works pro Mac (v1 - v4)
Mariner Write Mac Classic v1.6 - v3.5	Mariner Write Mac Classic v1.6 - v3.5
MathML 2.0	MathML 2.0
MathType3.x	MathType3.x
Flat XML ODF Drawing	Kresba ODF Flat XML
Flat XML ODF Presentation	Prezentácia ODF Flat XML
Flat XML ODF Spreadsheet	Tabuľkový dokument ODF Flat XML
Flat XML ODF Text Document	Textový dokument ODF Flat XML
Office Open XML Text (Transitional)	Text Office Open XML (transitional)
Office Open XML Text Template (Transitional)	Šablóna textu Office Open XML (transitional)
PBM - Portable Bitmap	PBM - Portable Bitmap
PCT - Mac Pict	PCT - Mac Pict
PCX - Zsoft Paintbrush	PCX - Zsoft Paintbrush
PGM - Portable Graymap	PGM - Portable Graymap
PNG - Portable Network Graphic	PNG - Portable Network Graphic
PPM - Portable Pixelmap	PPM - Portable Pixelmap
PSD - Adobe Photoshop	PSD - Adobe Photoshop
Adobe PageMaker	Adobe PageMaker
PalmDoc eBook	E-kniha PalmDoc
Palm Text Document	Textový dokument Palm
Plucker eBook	E-kniha Plucker
Microsoft PowerPoint 1-4 and 95's	Microsoft PowerPoint 1-4 a 95
Microsoft Publisher 98-2010	Microsoft Publisher 98-2010
Quattro Pro 6.0	Quattro Pro 6.0
QuarkXPress	QuarkXPress
RAS - Sun Raster Image	RAS - Sun Raster Image
Rich Text	Rich Text
Rich Text Format (Calc)	Rich Text Format (Calc)
SVG - Scalable Vector Graphics	SVG - Scalable Vector Graphics
SVG - Scalable Vector Graphics Draw	Kresba SVG - Scalable Vector Graphics
SVM - StarView Metafile	SVM - StarView Metafile
SYLK	SYLK
ODF Database Report	Zostava databázy ODF
OpenOffice.org 1.0 Report Chart	Graf zostavy OpenOffice.org 1.0
Legacy StarOffice Drawing	Staršia kresba StarOffice
Legacy StarOffice Presentation	Staršie prezentácie StarOffice
Legacy StarOffice Spreadsheet	Starší tabuľkový dokument StarOffice
Legacy StarOffice Text Document	Starší textový dokument StarOffice
ODF Database	ODF Databáza
OpenOffice.org 1.0 Spreadsheet	Tabuľkový dokument OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Chart	Graf OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Drawing	Kresba OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Presentation	Prezentácia OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Formula	Vzorec OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Text Document	Textový dokument OpenOffice.org 1.0
T602 Document	Dokument T602
TGA - Truevision Targa	TGA - Truevision Targa
TIFF - Tagged Image File Format	TIFF - Tagged Image File Format
Text (Writer/Web)	Text (Writer/Web)
Text CSV	Text CSV
Text - Choose Encoding	Text - vybrať kódovanie
Text - Choose Encoding (Master Document)	Text - vybrať kódovanie (hlavný dokument)
Text - Choose Encoding (Writer/Web)	Text - vybrať kódovanie (Writer/Web)
Unified Office Format presentation	Unified Office Formát prezentácia
Unified Office Format spreadsheet	Unified Office Formát zošit
Unified Office Format text	Unified Office Formát text
Microsoft Visio 2000-2013	Microsoft Visio 2000-2013
WMF - Windows Metafile	WMF - Windows Metafile
Lotus Document	Dokument Lotus
QuattroPro Document	Dokument QuattroPro
WordPerfect Document	Dokument WordPerfect
WordPerfect Graphics	WordPerfect Graphics
WriteNow Document	Dokument WriteNow
XBM - X Bitmap	XBM - X Bitmap
XPM - X PixMap	XPM – X PixMap
Zoner Callisto/Draw	Zoner Callisto/Draw
ODF Spreadsheet	Tabuľkový dokument ODF
ODF Spreadsheet Template	Šablóna tabuľkového dokumentu ODF
Gnumeric Spreadsheet	Tabuľkový dokument Gnumeric
Web Page Query (Calc)	Dopyt na webovú stránku (Calc)
Microsoft Excel 2007 Binary	Microsoft Excel 2007 binárny súbor
Excel 2007–365 (macro-enabled)	Excel 2007–365 (povolené makrá)
Excel 2007–365	Excel 2007–365
Excel 2007–365 Template	Šablóna Excel 2007–365
Office Open XML Spreadsheet	Tabuľkový dokument Office Open XML
Office Open XML Spreadsheet Template	Šablóna tabuľkového dokumentu Office Open XML
OpenOffice.org 1.0 Spreadsheet Template	Šablóna tabuľkového dokumentu OpenOffice.org 1.0
PDF - Portable Document Format	PDF - Portable Document Format
ODF Chart	ODF Graf
ODF Drawing	ODF Kresba
ODF Drawing Template	Šablóna kresby ODF
PCD - Kodak Photo CD (768x512)	PCD - Kodak Photo CD (768x512)
PCD - Kodak Photo CD (192x128)	PCD - Kodak Photo CD (192x128)
PCD - Kodak Photo CD (384x256)	PCD - Kodak Photo CD (384x256)
OpenOffice.org 1.0 Drawing Template	Šablóna kresby OpenOffice.org 1.0
HTML Document (Draw)	HTML dokument (Draw)
ODF Presentation	ODF Prezentácia
ODF Drawing (Impress)	ODF Kresba (Impress)
ODF Presentation Template	Šablóna prezentácie ODF
PowerPoint 2007–365	PowerPoint 2007–365
PowerPoint 2007–365 AutoPlay	PowerPoint 2007-365 AutoStart
PowerPoint 2007–365 Template	Šablóna PowerPoint 2007–365
PowerPoint 2007–365 VBA	PowerPoint 2007–365 VBA
Office Open XML Presentation	Prezentácia Office Open XML
Office Open XML Presentation AutoPlay	Šablóna prezentácie Office Open XML AutoPlay
Office Open XML Presentation Template	Šablóna prezentácie Office Open XML
OpenOffice.org 1.0 Drawing (Impress)	Kresba OpenOffice.org 1.0 (Imprress)
OpenOffice.org 1.0 Presentation Template	Šablóna prezentácie OpenOffice.org 1.0
HTML Document (Impress)	HTML dokument (Impress)
ODF Formula	ODF Vzorec
MOV - QuickTime File Format	MOV - formát súboru QuickTime
ODF Text Document	Textový dokument ODF
ODF Text Document Template	Šablóna textového dokumentu ODF
Hangul WP 97	Hangul WP 97
OpenOffice.org 1.0 Text Document Template	Šablóna textového dokumentu OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Master Document	Hlavný dokument OpenOffice.org 1.0
Writer Layout XML	Writer Layout XML
Help content	Obsah pomocníka
OpenOffice.org 1.0 Text Document (Writer/Web)	Textový dokument OpenOffice.org 1.0 (Writer/Web)
OpenOffice.org 1.0 HTML Template	Šablóna HTML OpenOffice.org 1.0
ODF Master Document	Hlavný dokument ODF
HTML (Writer/Global)	HTML (Writer/globálne)
ODF Master Document Template	Šablóna dokumentu ODF Master
HTML Document Template	Šablóna HTML dokumentu
Microsoft Excel 2007–365 VBA XML	Microsoft Excel 2007–365 VBA XML
OpenDocument Database	Databáza OpenDocument
OpenDocument Database Report	Zostava databázy OpenDocument
StarOffice XML (Base) Report Chart 9	Graf zostavy StarOffice XML (Base) 9
Calc 8	Calc 8
Calc 8 Template	Šablóna Calc 8
OpenDocument Spreadsheet (Flat XML)	Tabuľkový dokument OpenDocument (Flat XML)
Chart 8	Chart 8
Draw 8	Draw 8
Draw 8 Template	Šablóna Draw 8
OpenDocument Drawing (Flat XML)	Kresba OpenDocument (Flat XML)
Impress 8	Impress 8
Impress 8 Template	Šablóna Impress 8
OpenDocument Presentation (Flat XML)	Prezentácia OpenDocument (Flat XML)
Math 8	Math 8
Writer 8	Writer 8
Writer 8 Template	Šablóna Writer 8
OpenDocument Text (Flat XML)	Textový dokument OpenDocument (Flat XML)
Writer 8 Master Document	Hlavný dokument Writer 8
Writer 8 Master Document Template	Šablóna dokumentu Writer 8 Master
Writer/Web 8 Template	Šablóna Writer/Web 8
The contents of a combo box or list field could not be determined.	Nebolo možné určiť obsah rozbaľovacieho menu alebo textového poľa.
Insert Image	Vložiť obrázok
substituted	nahradené
An error occurred while this control was being loaded. It was therefore replaced with a placeholder.	Objavila sa chyba pri načítaní tohto ovládacieho prvku, ktorý bol preto nahradený len zástupcom.
Error reading data from database	Chyba pri čítaní dát z databázy
Connection failed	Spojenie prerušené
The data content could not be loaded.	Obsah dát nemohol byť načítaný.
The data content could not be updated	Obsah dát nemohol byť aktualizovaný
Error inserting the new record	Chyba pri vkladaní nového záznamu
Error updating the current record	Chyba pri aktualizácii aktuálneho záznamu
Error deleting the current record	Chyba pri odstraňovaní aktuálneho záznamu
Error deleting the specified records	Chyba pri odstraňovaní uvedených záznamov
The object cannot be NULL.	Objekt nemôže byť NULL.
Insert Image from...	Vložiť obrázok z...
Remove Image	Odstrániť obrázok
The given stream is invalid.	Zadaný tok je neplatný.
Syntax error in query expression	Chyba syntaxu v dotaze
The value types supported by the binding cannot be used for exchanging data with this control.	Typy hodnôt, podporované touto väzbou, nemôžu byť použité na výmenu dát s týmto ovládacím prvkom.
Record	Záznam
of	z
To execute this function, parameters are needed.	Pre vykonanie tejto funkcie sú potrebné parametre.
This function cannot be executed, but is only for status queries.	Táto funkcia nemôže byť vykonaná, je možné ju použiť pre dotazy stavu.
Unknown function.	Neznáma funkcia.
Please enter a binding expression.	Prosím zadajte výraz pre väzbu.
This is an invalid binding expression.	Toto je neplatný výraz pre väzbu.
Value is invalid.	Hodnota je neplatná.
A value is required.	Hodnota je požadovaná.
The constraint '$1' not validated.	Vymedzenie '$1' nie je overené.
The value is not of the type '$2'.	Hodnota nie je typu '$2'.
The value must be smaller than or equal to $2.	Hodnota musí byť menšia alebo rovná $2.
The value must be smaller than $2.	Hodnota musí byť menšia ako $2.
The value must be greater than or equal to $2.	Hodnota musí byť väčšia alebo rovná $2.
The value must be greater than $2.	Hodnota musí byť väčšia ako $2.
$2 digits allowed at most.	Dovolené sú(je) najviac $2 číslice(ic).
$2 fraction digits allowed at most.	Dovolené sú(je) najviac $2 zlomkové(á) číslice(ic).
The string must be $2 characters long.	Reťazec musí obsahovať $2 znakov(ky).
The string must be at least $2 characters long.	Reťazec musí obsahovať minimálne $2 znakov(ky).
The string can only be $2 characters long at most.	Reťazec môže obsahovať maximálne $2 znakov(ky).
True/False (Boolean)	Pravda/Nepravda (logické)
Decimal	Desatinné
Floating point	Plávajúca desatinná čiarka (Floating point)
Double	Dvojitá presnosť (Double)
Date and Time	Dátum a čas
Day	Deň
Error during evaluation	Chyba počas vyhodnocovania
The string '$1' does not match the required regular expression '$2'.	Reťazec '$1' nezodpovedá regulárnemu výrazu '$2'.
This is a built-in type and cannot be removed.	Toto je vstavaný typ a nemožno ho odstrániť.
IF	IF
IFERROR	IFERROR
IFNA	IFNA
CHOOSE	CHOOSE
#All	#Všetko
#Headers	#Hlavičky
#Data	#Dáta
#Totals	#Súčty
#This Row	#Tento riadok
AND	AND
XOR	XOR
NOT	NOT
NEG	NEG
PI	PI
RAND	RAND
TRUE	TRUE
FALSE	FALSE
TODAY	TODAY
NOW	NOW
NA	NA
CURRENT	CURRENT
DEGREES	DEGREES
RADIANS	RADIANS
SIN	SIN
COS	COS
TAN	TAN
COT	COT
ASIN	ASIN
ACOS	ACOS
ATAN	ATAN
ACOT	ACOT
SINH	SINH
COSH	COSH
TANH	TANH
COTH	COTH
ASINH	ASINH
ACOSH	ACOSH
ATANH	ATANH
ACOTH	ACOTH
CSC	CSC
SEC	SEC
CSCH	CSCH
SECH	SECH
EXP	EXP
LN	LN
SQRT	SQRT
FACT	FACT
YEAR	YEAR
MONTH	MONTH
DAY	DAY
HOUR	HOUR
MINUTE	MINUTE
SECOND	SECOND
SIGN	SIGN
ABS	ABS
INT	INT
PHI	PHI
GAUSS	GAUSS
ISBLANK	ISBLANK
ISTEXT	ISTEXT
ISNONTEXT	ISNONTEXT
ISLOGICAL	ISLOGICAL
TYPE	TYPE
CELL	CELL
ISREF	ISREF
ISNUMBER	ISNUMBER
ISFORMULA	ISFORMULA
ISNA	ISNA
ISERR	ISERR
ISERROR	ISERROR
ISEVEN	ISEVEN
ISODD	ISODD
DATEVALUE	DATEVALUE
TIMEVALUE	TIMEVALUE
CODE	CODE
TRIM	TRIM
UPPER	UPPER
PROPER	PROPER
LOWER	LOWER
LEN	LEN
T	T
VALUE	VALUE
CLEAN	CLEAN
CHAR	CHAR
JIS	JIS
ASC	ASC
UNICODE	UNICODE
UNICHAR	UNICHAR
LOG10	LOG10
EVEN	EVEN
ODD	ODD
NORMSDIST	NORMSDIST
NORM.S.DIST	NORM.S.DIST
FISHER	FISHER
FISHERINV	FISHERINV
NORMSINV	NORMSINV
NORM.S.INV	NORM.S.INV
GAMMALN	GAMMALN
GAMMALN.PRECISE	GAMMALN.PRECISE
ERRORTYPE	ERRORTYPE
ERROR.TYPE	ERROR.TYPE
FORMULA	FORMULA
ARABIC	ARABIC
ATAN2	ATAN2
CEILING.MATH	CEILING.MATH
CEILING	CEILING
CEILING.XCL	CEILING.XCL
CEILING.PRECISE	CEILING.PRECISE
ISO.CEILING	ISO.CEILING
FLOOR	FLOOR
FLOOR.XCL	FLOOR.XCL
FLOOR.MATH	FLOOR.MATH
FLOOR.PRECISE	FLOOR.PRECISE
ROUND	ROUND
ROUNDUP	ROUNDUP
ROUNDDOWN	ROUNDDOWN
TRUNC	TRUNC
LOG	LOG
POWER	POWER
GCD	GCD
LCM	LCM
MOD	MOD
SUMPRODUCT	SUMPRODUCT
SUMSQ	SUMSQ
SUMX2MY2	SUMX2MY2
SUMX2PY2	SUMX2PY2
SUMXMY2	SUMXMY2
DATE	DATE
TIME	TIME
DAYS	DAYS
DAYS360	DAYS360
DATEDIF	DATEDIF
MIN	MIN
MINA	MINA
MAX	MAX
MAXA	MAXA
SUM	SUM
PRODUCT	PRODUCT
AVERAGE	AVERAGE
AVERAGEA	AVERAGEA
COUNT	COUNT
COUNTA	COUNTA
NPV	NPV
IRR	IRR
MIRR	MIRR
ISPMT	ISPMT
VAR	VAR
VARA	VARA
VARP	VARP
VARPA	VARPA
VAR.P	VAR.P
VAR.S	VAR.S
STDEV	STDEV
STDEVA	STDEVA
STDEVP	STDEVP
STDEVPA	STDEVPA
STDEV.P	STDEV.P
STDEV.S	STDEV.S
NORMDIST	NORMDIST
NORM.DIST	NORM.DIST
EXPONDIST	EXPONDIST
EXPON.DIST	EXPON.DIST
BINOMDIST	BINOMDIST
BINOM.DIST	BINOM.DIST
POISSON	POISSON
POISSON.DIST	POISSON.DIST
COMBIN	COMBIN
COMBINA	COMBINA
PERMUT	PERMUT
PERMUTATIONA	PERMUTATIONA
PV	PV
SYD	SYD
DDB	DDB
DB	DB
VDB	VDB
PDURATION	PDURATION
SLN	SLN
PMT	PMT
COLUMNS	COLUMNS
ROWS	ROWS
SHEETS	SHEETS
COLUMN	COLUMN
ROW	ROW
SHEET	SHEET
RRI	RRI
FV	FV
NPER	NPER
RATE	RATE
IPMT	IPMT
PPMT	PPMT
CUMIPMT	CUMIPMT
CUMPRINC	CUMPRINC
EFFECT	EFFECT
NOMINAL	NOMINAL
SUBTOTAL	SUBTOTAL
DSUM	DSUM
DCOUNT	DCOUNT
DCOUNTA	DCOUNTA
DAVERAGE	DAVERAGE
DGET	DGET
DMAX	DMAX
DMIN	DMIN
DPRODUCT	DPRODUCT
DSTDEV	DSTDEV
DSTDEVP	DSTDEVP
DVAR	DVAR
DVARP	DVARP
INDIRECT	INDIRECT
ADDRESS	ADDRESS
MATCH	MATCH
COUNTBLANK	COUNTBLANK
COUNTIF	COUNTIF
SUMIF	SUMIF
AVERAGEIF	AVERAGEIF
SUMIFS	SUMIFS
AVERAGEIFS	AVERAGEIFS
COUNTIFS	COUNTIFS
LOOKUP	LOOKUP
VLOOKUP	VLOOKUP
HLOOKUP	HLOOKUP
MULTIRANGE	MULTIRANGE
OFFSET	OFFSET
INDEX	INDEX
AREAS	AREAS
DOLLAR	DOLLAR
REPLACE	REPLACE
FIXED	FIXED
FIND	FIND
EXACT	EXACT
LEFT	LEFT
RIGHT	RIGHT
SEARCH	SEARCH
MID	MID
LENB	LENB
RIGHTB	RIGHTB
LEFTB	LEFTB
REPLACEB	REPLACEB
MIDB	MIDB
TEXT	TEXT
SUBSTITUTE	SUBSTITUTE
REPT	REPT
CONCATENATE	CONCATENATE
CONCAT	CONCAT
TEXTJOIN	TEXTJOIN
IFS	IFS
SWITCH	SWITCH
MINIFS	MINIFS
MAXIFS	MAXIFS
MVALUE	MVALUE
MDETERM	MDETERM
MINVERSE	MINVERSE
MMULT	MMULT
TRANSPOSE	TRANSPOSE
MUNIT	MUNIT
GOALSEEK	GOALSEEK
HYPGEOMDIST	HYPGEOMDIST
HYPGEOM.DIST	HYPGEOM.DIST
LOGNORMDIST	LOGNORMDIST
LOGNORM.DIST	LOGNORM.DIST
TDIST	TDIST
T.DIST.2T	T.DIST.2T
T.DIST	T.DIST
T.DIST.RT	T.DIST.RT
FDIST	FDIST
F.DIST	F.DIST
F.DIST.RT	F.DIST.RT
CHIDIST	CHIDIST
CHISQ.DIST.RT	CHISQ.DIST.RT
WEIBULL	WEIBULL
WEIBULL.DIST	WEIBULL.DIST
NEGBINOMDIST	NEGBINOMDIST
NEGBINOM.DIST	NEGBINOM.DIST
CRITBINOM	CRITBINOM
BINOM.INV	BINOM.INV
KURT	KURT
HARMEAN	HARMEAN
GEOMEAN	GEOMEAN
STANDARDIZE	STANDARDIZE
AVEDEV	AVEDEV
SKEW	SKEW
SKEWP	SKEWP
DEVSQ	DEVSQ
MEDIAN	MEDIAN
MODE	MODE
MODE.SNGL	MODE.SNGL
MODE.MULT	MODE.MULT
ZTEST	ZTEST
Z.TEST	Z.TEST
AGGREGATE	AGGREGATE
TTEST	TTEST
T.TEST	T.TEST
RANK	RANK
PERCENTILE	PERCENTILE
PERCENTRANK	PERCENTRANK
PERCENTILE.INC	PERCENTILE.INC
PERCENTRANK.INC	PERCENTRANK.INC
QUARTILE.INC	QUARTILE.INC
RANK.EQ	RANK.EQ
PERCENTILE.EXC	PERCENTILE.EXC
PERCENTRANK.EXC	PERCENTRANK.EXC
QUARTILE.EXC	QUARTILE.EXC
RANK.AVG	RANK.AVG
LARGE	LARGE
SMALL	SMALL
FREQUENCY	FREQUENCY
QUARTILE	QUARTILE
NORMINV	NORMINV
NORM.INV	NORM.INV
CONFIDENCE	CONFIDENCE
CONFIDENCE.NORM	CONFIDENCE.NORM
CONFIDENCE.T	CONFIDENCE.T
FTEST	FTEST
F.TEST	F.TEST
TRIMMEAN	TRIMMEAN
PROB	PROB
CORREL	CORREL
COVAR	COVAR
COVARIANCE.P	COVARIANCE.P
COVARIANCE.S	COVARIANCE.S
PEARSON	PEARSON
RSQ	RSQ
STEYX	STEYX
SLOPE	SLOPE
INTERCEPT	INTERCEPT
TREND	TREND
GROWTH	GROWTH
LINEST	LINEST
LOGEST	LOGEST
FORECAST	FORECAST
FORECAST.ETS.ADD	FORECAST.ETS.ADD
FORECAST.ETS.SEASONALITY	FORECAST.ETS.SEASONALITY
FORECAST.ETS.MULT	FORECAST.ETS.MULT
FORECAST.ETS.PI.ADD	FORECAST.ETS.PI.ADD
FORECAST.ETS.PI.MULT	FORECAST.ETS.PI.MULT
FORECAST.ETS.STAT.ADD	FORECAST.ETS.STAT.ADD
FORECAST.ETS.STAT.MULT	FORECAST.ETS.STAT.MULT
FORECAST.LINEAR	FORECAST.LINEAR
CHIINV	CHIINV
CHISQ.INV.RT	CHISQ.INV.RT
GAMMADIST	GAMMADIST
GAMMA.DIST	GAMMA.DIST
GAMMAINV	GAMMAINV
GAMMA.INV	GAMMA.INV
TINV	TINV
T.INV.2T	T.INV.2T
T.INV	T.INV
FINV	FINV
F.INV	F.INV
F.INV.RT	F.INV.RT
CHITEST	CHITEST
CHISQ.TEST	CHISQ.TEST
LOGINV	LOGINV
LOGNORM.INV	LOGNORM.INV
MULTIPLE.OPERATIONS	MULTIPLE.OPERATIONS
BETADIST	BETADIST
BETAINV	BETAINV
BETA.DIST	BETA.DIST
BETA.INV	BETA.INV
WEEKNUM	WEEKNUM
ISOWEEKNUM	ISOWEEKNUM
WEEKNUMOOO	WEEKNUMOOO
EASTERSUNDAY	EASTERSUNDAY
WEEKDAY	WEEKDAY
NETWORKDAYS	NETWORKDAYS
NETWORKDAYS.INTL	NETWORKDAYS.INTL
WORKDAY.INTL	WORKDAY.INTL
#NAME!	#NAME!
STYLE	STYLE
DDE	DDE
BASE	BASE
DECIMAL	DECIMAL
CONVERTOOO	CONVERTOOO
ROMAN	ROMAN
HYPERLINK	HYPERLINK
INFO	INFO
BAHTTEXT	BAHTTEXT
GETPIVOTDATA	GETPIVOTDATA
EUROCONVERT	EUROCONVERT
NUMBERVALUE	NUMBERVALUE
GAMMA	GAMMA
CHISQDIST	CHISQDIST
CHISQ.DIST	CHISQ.DIST
CHISQINV	CHISQINV
CHISQ.INV	CHISQ.INV
BITAND	BITAND
BITOR	BITOR
BITXOR	BITXOR
BITRSHIFT	BITRSHIFT
BITLSHIFT	BITLSHIFT
#NULL!	#NULL!
#DIV/0!	#DIV/0!
#VALUE!	#VALUE!
#REF!	#REF!
#NAME?	#NAME?
#NUM!	#NUM!
#N/A	#N/A
FILTERXML	FILTERXML
COLOR	COLOR
WEBSERVICE	WEBSERVICE
ERF.PRECISE	ERF.PRECISE
ERFC.PRECISE	ERFC.PRECISE
ENCODEURL	ENCODEURL
RAWSUBTRACT	RAWSUBTRACT
ROUNDSIG	ROUNDSIG
FINDB	FINDB
SEARCHB	SEARCHB
REGEX	REGEX
FOURIER	FOURIER
RAND.NV	RAND.NV
RANDBETWEEN.NV	RANDBETWEEN.NV
(optional)	(nepovinné)
(required)	(požadované)
Function Wizard	Sprievodca funkciou
Function Wizard  -	Sprievodca funkciou -
Shrink	Zmenšiť
Array	Pole
Next >	Ďalej >
Function result	Výsledok funkcie
Maximize	Maximalizovať
Search for a part of the function name.	Vyhľadať časť názvu funkcie.
Last Used	Naposledy použité
Displays the functions found under the selected category. Double-click to select a function.	Zobrazí funkcie nájdené vo vybranej kategórii. Funkciu vyberiete tak, že na ňu dvakrát kliknete.
Opens the Function Wizard, which helps you to interactively create formulas.	Otvorí Sprievodcu funkciou, ktorý pomáha interaktívne vytvárať vzorce.
Function not known	Neznáma funkcia
Select	Zvoliť
Displays a hierarchical representation of the current function.	Zobrazí hierarchickú reprezentáciu aktuálnej funkcie.
Save as	Uložiť ako
Select path	Vybrať cestu
Select	Vybrať
File Preview	Náhľad súboru
Servers...	Servery...
Connect To Server	Pripojiť sa k serveru
Create New Folder	Vytvoriť nový priečinok
Places	Miesta
Date modified	Dátum zmeny
Save with password	Uložiť s heslom
Automatic file name extension	Automatická prípona mena súboru
Edit filter settings	Upraviť nastavenie filtra
Encrypt with GPG key	Šifrovať GPG kľúčom
Add service	Pridať službu
Edit service	Upraviť službu
Delete service	Odstrániť službu
Change password	Zmeniť heslo
Remote Files	Vzdialené súbory
Service:	Služba:
Manage services	Spravovať služby
List view	Náhľad so zoznamom
Icon view	Náhľad s ikonami
File name	Názov súboru
Encrypt with GPG key	Šifrovať pomocou GPG kľúča
Edit filter settings	Upraviť nastavenia filtra
Read-only	Len na čítanie
Styles:	Štýly:
Anchor:	Ukotvenie:
Please select a folder.	Vyberte priečinok.
Root	Koreň
File type	Typ súboru
Close & Return to 	Zatvoriť a návrat do 
Visible Buttons	Viditeľné tlačidlá
Customize Toolbar...	Prispôsobiť panel nástrojov...
Undock Toolbar	Uvoľnit nástrojovú lištu
Dock Toolbar	Ukotviť panel nástrojov
Dock All Toolbars	Ukotviť všetky panely nástrojov
Lock Toolbar Position	Zamknúť umiestnenie panelu nástrojov
Close Toolbar	Zatvoriť panel nástrojov
Save Copy as...	Uložiť kópiu ako...
No Documents	Žiadne dokumenty
Clear List	Odstrániť zoznam
Clears the list with the most recently opened files. This action can not be undone.	Odstráni zoznam nedávno otvorených súborov. Táto akcia je nevratná.
 (Remote)	 (vzdialený)
 (Safe Mode)	(núdzový režim)
Add-On %num%	Rozšírenie %num%
Retry	Skúsiť znovu
Multiple Languages	Rôzne jazyky
None (Do not check spelling)	Žiadny (nekontrolovať pravopis)
Reset to Default Language	Nastaviť na predvolený jazyk
Set Language for Paragraph	Nastaviť jazyk pre odsek
Text Language. Right-click to set character or paragraph language	Jazyk textu. Kliknite pravým tlačidlom pre nastavenie jazyka znaku alebo odseku
Advertising application	Oznámenia aplikácie
Allocating registry space	Alokuje sa miesto v registroch
Free space: [1]	Voľné miesto: [1]
Searching for installed applications	Vyhľadávajú sa nainštalované aplikácie
Property: [1], Signature: [2]	Vlastníctvo: [1], Podpis: [2]
Binding executables	Súvisiace exe programy
File: [1]	Súbor: [1]
Creating IIS Virtual Roots...	Vytvárajú sa IIS Virtual Roots...
Removing IIS Virtual Roots...	Odstraňujú sa IIS Virtual Roots...
Searching for qualifying products	Hľadajú sa vhodné produkty
Computing space requirements	Vypočítava sa potrebné miesto
Creating folders	Vytvárajú sa priečinky
Folder: [1]	Priečinok: [1]
Creating shortcuts	Vytvárajú sa odkazy
Shortcut: [1]	Odkaz: [1]
Deleting services	Mažú sa služby
Service: [1]	Služba: [1]
Creating duplicate files	Vytvárajú sa duplicitné súbory
File: [1],  Directory: [9],  Size: [6]	Súbor: [1], Priečinok: [9], Veľkosť: [6]
Searching for related applications	Hľadajú sa súvisiace aplikácie
Found application	Nájdená aplikácia
Generating script operations for action:	Vytvárajú sa skripty pre operáciu:
[1]	[1]
Copying files to the network	Kopírujú sa súbory na sieť
File: [1], Directory: [9], Size: [6]	Súbor: [1], Priečinok: [9], Veľkosť: [6]
Copying new files	Kopírujú sa nové súbory
Installing ODBC components	Inštalujú sa ODBC komponenty
Installing new services	Inštalujú sa nové služby
Service: [2]	Služba: [2]
Installing system catalog	Inštaluje sa systémový katalóg
File: [1],  Dependencies: [2]	Súbor: [1], Závislosti: [2]
Validating install	Overujem inštaláciu
Evaluating launch conditions	Vyhodnocujú sa podmienky pre spustenie
Migrating feature states from related applications	Prenáša sa stav vlastností zo súvisiacich aplikácií
Application: [1]	Aplikácia: [1]
Moving files	Presúvajú sa súbory
Patching files	Opravujú sa súbory
File: [1],  Directory: [2],  Size: [3]	Súbor: [1], Priečinok: [2], Veľkosť: [3]
Updating component registration	Aktualizuje sa registrácia komponentov
Publishing qualified components	Zverejňujú sa vhodné komponenty
Component ID: [1], Qualifier: [2]	ID komponentu: [1], Vyhodnocovateľ: [2]
Publishing product features	Zverejňujú sa vlastnosti produktu
Feature: [1]	Súčasť: [1]
Publishing product information	Zverejňujú sa informácie o produkte
Registering class servers	Registrujú sa skupiny serverov
Class ID: [1]	ID skupiny: [1]
Registering COM+ Applications and Components	Registrujú sa aplikácie a komponenty COM+
AppId: [1]{{, AppType: [2], Users: [3], RSN: [4]}}	AppId: [1]{{, AppTyp: [2], Používatelia: [3], RSN: [4]}}
Registering extension servers	Registrujú sa rozšírené servery
Extension: [1]	Rozšírenie: [1]
Registering fonts	Registrujú sa písma
Font: [1]	Písmo: [1]
Registering MIME info	Registrujú sa MIME informácie
MIME Content Type: [1], Extension: [2]	MIME typ obsahu: [1], Prípona: [2]
Registering product	Registruje sa produkt
Registering program identifiers	Registrujú sa identifikátory programu
ProgID: [1]	ProgID: [1]
Registering type libraries	Registrujú sa typové knižnice
LibID: [1]	LibID: [1]
Registering user	Registruje sa používateľ
Removing duplicated files	Odstraňujú sa duplicitné súbory
File: [1], Directory: [9]	Súbor: [1], Priečinok: [9]
Updating environment strings	Aktualizujú sa reťazce prostredia
Name: [1], Value: [2], Action [3]	Názov: [1], Hodnota: [2], Činnosť [3]
Removing applications	Odstraňujú sa aplikácie
Application: [1], Command line: [2]	Aplikácia: [1], Príkazový riadok: [2]
Removing files from previous installation	Odstrániť súbory z predchádzajúcej inštalácie
Removing folders	Odstraňujú sa priečinky
Removing INI file entries	Odstraňujú sa zápisy INI súboru
File: [1],  Section: [2],  Key: [3], Value: [4]	Súbor: [1], Sekcia: [2], Kľúč: [3], Hodnota: [4]
Removing ODBC components	Odstraňujú sa komponenty ODBC
Removing system registry values	Odstraňujú sa hodnoty v systémovom registri
Key: [1], Name: [2]	Kľúč: [1], Názov: [2]
Removing shortcuts	Odstraňujú sa odkazy
Rolling back action:	Vrátenie predošlého stavu:
Removing backup files	Odstraňujú sa záložné súbory
Initializing ODBC directories	Inicializujú sa priečinky ODBC
Starting services	Spúšťajú sa služby
Stopping services	Zastavujú sa služby
Removing moved files	Odstraňujú sa presunuté súbory
Unpublishing Qualified Components	Ruší sa zverejnenie vhodných komponentov
Unpublishing product features	Ruší sa zverejnenie vlastností produktu
Unpublishing product information	Ruší sa zverejnenie informácií o produkte
Unregister class servers	Ruší sa registrácia skupiny serverov
Unregistering COM+ Applications and Components	Ruší sa registrácia aplikácií a komponentov COM+
AppId: [1]{{, AppType: [2]}}	AppId: [1]{{, AppTyp: [2]}}
Unregistering extension servers	Ruší sa registrácia rozšírených serverov
Unregistering fonts	Ruší sa registrácia písiem
Unregistering MIME info	Ruší sa registrácia MIME informácií
Unregistering program identifiers	Ruší sa registrácia identifikátorov programu
Unregistering type libraries	Ruší sa registrácia typových knižníc
Writing INI file values	Zapisujú sa hodnoty INI súboru
Writing system registry values	Zapisujú sa hodnoty systémového registra
Key: [1], Name: [2], Value: [3]	Kľúč: [1], Názov: [2], Hodnota: [3]
&Look in:	&Hľadať v:
Browse to the destination folder.	Prehľadávať cieľový priečinok.
{&DialogDefaultBold}Change Current Destination Folder	{&DialogDefaultBold}Zmeniť aktuálny cieľový priečinok
Create new folder|	Vytvoriť nový priečinok|
&Folder name:	&Názov priečinku:
Up one level|	O úroveň vyššie|
< &Back	< &Späť
&Change...	&Zmeniť...
Specify a network location for the server image of the product.	Určte umiestnenie serverového obrazu produktu v sieti.
{&MSSansBold8}Network Location	{&MSSansBold8}Umiestnenie v sieti
&Install	&Inštalovať
&Network location:	&Umiestnenie v sieti:
&Next >	Ď&alej >
{&DialogDefaultBold}Welcome to the Installation Wizard for [ProductName]	{&DialogDefaultBold}Vitajte v sprievodcovi inštaláciou [ProductName]
&No	&Nie
Are you sure you want to cancel [ProductName] installation?	Ste si istí, že chcete zrušiť inštaláciu [ProductName]?
&Yes	&Áno
{\DialogDefault}{80}	{\DialogDefault}{80}
&Organization:	&Organizácia:
Please enter your information.	Prosím, zadajte vaše informácie.
Install this application for:	Inštalovať túto aplikáciu pre:
{&DialogDefaultBold}User Information	{&DialogDefaultBold}Používateľské údaje
{\DialogDefault}{50}	{\DialogDefault}{50}
&User Name:	Meno po&užívateľa:
&Space	&Miesto
Select the program features you want installed.	Vyberte súčasti programu, ktoré chcete inštalovať.
Click on an icon in the list below to change how a feature is installed.	Ak chcete zmeniť spôsob, akým je súčasť nainštalovaná, kliknite na ikonu v uvedenom zozname.
{&DialogDefaultBold}Custom Setup	{&DialogDefaultBold}Vlastné nastavenie
Feature Description:	Popis súčasti:
&Help	&Pomocník
Install to:	Inštalovať do:
Multiline description of the currently selected item	Viacriadkový opis vybranej položky
<selected feature path>	<vybraná cesta súčasti>
Feature size	Veľkosť súčasti
Custom Setup allows you to selectively install program features.	Vlastné nastavenie vám umožní vybrať inštalované súčasti.
{&DialogDefaultBold}Custom Setup Tips	{&DialogDefaultBold}Rady pre vlastné nastavenie
Will not be installed.	Nebude sa inštalovať.
Will be installed on first use. (Available only if the feature supports this option.)	Bude sa inštalovať pri prvom použití. (Dostupné len ak súčasť podporuje túto voľbu.)
This install state means the feature...	Tento stav inštalácie znamená, že súčasť...
Will be completely installed to the local hard drive.	Bude kompletne nainštalovaná na lokálny pevný disk.
Will be installed to run from the network. (Available only if the feature supports this option.)	Bude inštalovaná ako sieťová. (Dostupné len ak súčasť podporuje túto voľbu.)
Click Next to install to this folder, or click Change to install to a different folder.	Ak chcete inštalovať do tohto priečinku, kliknite na Ďalej, alebo ak chcete inštalovať do iného priečinku, kliknite na Zmeniť.
{&DialogDefaultBold}Destination Folder	{&DialogDefaultBold}Cieľový priečinok
[INSTALLDIR]	[INSTALLDIR]
Install [ProductName] to:	Inštalovať [ProductName] do:
The disk space required for the installation of the selected features.	Potrebné miesto na inštaláciu vybraných súčastí.
{&DialogDefaultBold}Disk Space Requirements	{&DialogDefaultBold}Požiadavky na miesto na disku
Some files that need to be updated are currently in use.	Niektoré súbory, ktoré musia byť aktualizované, sa v súčasnosti používajú.
{&DialogDefaultBold}Files in Use	{&DialogDefaultBold}Používané súbory
&Exit	&Ukončiť
&Ignore	&Ignorovať
&Retry	Skúsiť &znovu
Create New Folder|	Vytvoriť nový priečinok|
Up One Level|	O úroveň vyššie|
{&DialogHeading}Welcome to the Installation Wizard for [ProductName]	{&DialogHeading}Vitajte v sprievodcovi inštaláciou [ProductName]
The Installation Wizard will install [ProductName] on your computer. To continue, click Next.	Sprievodca inštaláciou nainštaluje [ProductName] na váš počítač. Pokračujte kliknutím na Ďalej.
Please read the following license agreement carefully.	Prosím pozorne si prečítajte nasledujúcu licenčnú zmluvu.
{&DialogDefaultBold}License Agreement	{&DialogDefaultBold}Licenčné podmienky
Modify, repair, or remove the program.	Upraviť, opraviť alebo odstrániť program.
{&DialogDefaultBold}Program Maintenance	{&DialogDefaultBold}Správa programu
Remove [ProductName] from your computer.	Odstrániť [ProductName] z vášho počítača.
Disk space required for the installation exceeds available disk space.	Potrebné miesto pre inštaláciu presahuje dostupné miesto na disku.
{&DialogDefaultBold}Out of Disk Space	{&DialogDefaultBold}Nedostatok miesta na disku
{120}{70}{70}{70}{70}	{120}{70}{70}{70}{70}
&Update >	&Aktualizovať >
{&DialogHeading}Welcome to the Patch for [ProductName]	{&DialogHeading}Vitajte v sprievodcovi inštaláciou opravy pre [ProductName]
The wizard is ready to begin installation.	Sprievodca je pripravený začať inštaláciu.
Click Install to begin the installation.	Inštalácia začne po kliknutí na Inštalovať.
{&DialogDefaultBold}Ready to Modify the Program	{&DialogDefaultBold}Úprava programu je pripravená
{&DialogDefaultBold}Ready to Repair the Program	{&DialogDefaultBold}Oprava programu je pripravená
{&DialogDefaultBold}Ready to Install the Program	{&DialogDefaultBold}Inštalácia programu je pripravená
You have chosen to remove the program from your system.	Vybrali ste si odstránenie programu z vášho systému.
If you want to review or change any settings, click Back.	Ak chcete prehodnotiť alebo zmeniť ľubovoľné nastavenia, kliknite na Späť.
{&DialogDefaultBold}Remove the Program	{&DialogDefaultBold}Odinštalovať program
&Remove	&Odstrániť
&Finish	Do&končiť
Your system has not been modified. To complete installation at another time, please run setup again.	Váš systém nebol upravený. Ak budete chcieť dokončiť inštaláciu inokedy, spustite znova inštalátor.
Click Finish to exit the wizard.	Sprievodcu ukončíte kliknutím na Dokončiť.
Click Restore or Continue Later to exit the wizard.	Kliknite na Obnoviť alebo sprievodcu ukončite kliknutím na Pokračovať neskôr.
{&DialogHeading}Installation Wizard Completed	{&DialogHeading}Inštalácia bola dokončená
The wizard was interrupted before [ProductName] could be completely installed.	Sprievodca bol prerušený pred tým, ako mohol byť [ProductName] kompletne nainštalovaný.
The Installation Wizard has successfully installed [ProductName]. Click Finish to exit the wizard.	Sprievodca inštaláciou úspešne nainštaloval [ProductName]. Sprievodcu ukončíte kliknutím na Dokončiť.
The Installation Wizard has successfully uninstalled [ProductName]. Click Finish to exit the wizard.	Sprievodca inštaláciou úspešne odinštaloval [ProductName]. Sprievodcu ukončíte kliknutím na Dokončiť.
&Abort	&Prerušiť
&Cancel	&Zrušiť
&OK	&OK
Progress done	Postup ukončený
The program features you selected are being installed.	Vami vybrané súčasti programu sa inštalujú.
The program features you selected are being uninstalled.	Vami vybrané súčasti programu sa odstraňujú.
Please wait while the Installation Wizard installs [ProductName]. This may take several minutes.	Prosím počkajte pokiaľ sprievodca inštaláciou nenainštaluje [ProductName]. Toto môže trvať niekoľko minút.
Please wait while the Installation Wizard uninstalls [ProductName]. This may take several minutes.	Prosím počkajte, pokiaľ sprievodca inštaláciou neodinštaluje [ProductName]. Toto môže trvať niekoľko minút.
{&DialogDefaultBold}Installing [ProductName]	{&DialogDefaultBold}Inštaluje sa [ProductName]
{&DialogDefaultBold}Uninstalling [ProductName]	{&DialogDefaultBold}Odinštalováva sa [ProductName]
Sec.	Sek.
Status:	Stav:
Estimated time remaining:	Odhad zostávajúceho času:
{&DialogHeading}Resuming the Installation Wizard for [ProductName]	{&DialogHeading}Pokračuje sa v sprievodcovi inštaláciou [ProductName]
Choose the setup type that best suits your needs.	Zvoľte si typ nastavenia najlepšie vyhovujúci vašim potrebám.
Please select a setup type.	Vyberte si typ nastavenia.
{&DialogDefaultBold}Setup Type	{&DialogDefaultBold}Typ inštalácie
Repair or remove the program.	Opraviť alebo odstrániť program.
&Microsoft Word Documents	&Dokumenty Microsoft Word
Microsoft &Excel Spreadsheets	&Zošity Microsoft Excel
Microsoft Po&werPoint Presentations	Prezentácie Microsoft Po&werPoint
Microsoft &Visio Documents	Dokumenty Microsoft Visio
Set [DEFINEDPRODUCT] to be the default application for Microsoft Office file types.	Nastaviť [DEFINEDPRODUCT] ako predvolenú aplikáciu pre typy súborov Microsoft Office.
{&DialogDefaultBold}File Type	{&DialogDefaultBold}Typ súboru
The destination folder specified below does not contain a [DEFINEDPRODUCT] [DEFINEDVERSION] version.	Cieľový priečinok uvedený nižšie neobsahuje verziu [DEFINEDPRODUCT] [DEFINEDVERSION].
A newer [DEFINEDPRODUCT] [DEFINEDVERSION] has been found.	Bola nájdená novšia verzia [DEFINEDPRODUCT] [DEFINEDVERSION].
The version specified in the folder below cannot be updated.	Verzia uvedená v tomto priečinku nemôže byť aktualizovaná.
Check the destination folder.	Preverte cieľový priečinok.
To continue, click Next.	Pokračujte kliknutím na Ďalej.
To select a different folder, click Change.	Kliknutím na Zmeniť môžete vybrať iný priečinok.
Create a shortcut on desktop	Vytvoriť odkaz na pracovnej ploche
Load [ProductName] during system start-up	Načítať [ProductName] pri spustení systému
{&DialogDefaultBold}Attention!	{&DialogDefaultBold}Pozor!
The [ProductName] Help must be installed in the same directory as the program.	Pomocník [ProductName] musí byť nainštalovaný do inštalačného adresára programu LibreOffice.
The same version of this product is already installed.	Už je nainštalovaná rovnaká verzia tohto produktu.
{{Fatal error: }}	{{Kritická chyba: }}
Error [1].	Chyba [1].
Warning [1].	Upozornenie [1].
Info [1].	Informácia [1].
Internal Error [1]. [2]{, [3]}{, [4]}	Vnútorná chyba [1]. [2]{, [3]}{, [4]}
{{Disk full: }}	{{Plný disk: }}
Action [Time]: [1]. [2]	Činnosť [Time]: [1]. [2]
[ProductName]	[ProductName]
{[2]}{, [3]}{, [4]}	{[2]}{, [3]}{, [4]}
Message type: [1], Argument: [2]	Typ správy: [1], Argument: [2]
=== Logging started: [Date]  [Time] ===	=== Začiatok záznamu: [Date] [Time] ===
=== Logging stopped: [Date]  [Time] ===	=== Koniec záznamu: [Date] [Time] ===
Action start [Time]: [1].	Začiatok činnosti [Time]: [1].
Action ended [Time]: [1]. Return value [2].	Koniec činnosti [Time]: [1]. Vrátená hodnota [2].
Time remaining: {[1] minutes }{[2] seconds}	Zostávajúci čas: {[1] min. }{[2] sek.}
Out of memory. Shut down other applications before retrying.	Nedostatok pamäte.Zatvorte iné aplikácie a skúste znovu.
Installer is no longer responding.	Inštalátor neodpovedá.
Installer terminated prematurely.	Inštalátor predčasne skončil.
Please wait while Windows configures [ProductName]	Prosím čakajte kým Windows nastaví [ProductName]
Gathering required information...	Zbierajú sa potrebné informácie...
Removing older versions of this application	Odstraňujú sa staršie verzie tejto aplikácie
Preparing to remove older versions of this application	Pripravuje sa odstránenie starších verzií tejto aplikácie
{[ProductName] }Setup completed successfully.	{[ProductName] }Inštalátor úspešne skončil.
{[ProductName] }Setup failed.	{[ProductName] }Inštalátor zlyhal.
Please insert the disk: [2]	Prosím vložte disk: [2]
Error writing to file [2].  Verify that you have access to that directory.	Chyba pri zapisovaní do súboru [2]. Overte, či máte prístup do priečinku.
Error reading from file [2].  Verify that the file exists and that you can access it.	Chyba pri čítaní zo súboru [2]. Overte, či súbor existuje a či k nemu máte prístup.
Source file not found: [2].  Verify that the file exists and that you can access it.	Zdrojový súbor nenájdený: [2]. Overte, či súbor existuje a či k nemu máte prístup.
Error writing to file: [3]. {{ System error [2].}}  Verify that you have access to that directory.	Chyba pri zapisovaní do súboru [3]. {{ Systémová chyba [2].}} Overte, či súbor existuje a či k nemu máte prístup.
Source file not found{{(cabinet)}}: [2].  Verify that the file exists and that you can access it.	Zdrojový súbor nenájdený {{(cabinet)}}: [2]. Overte, či súbor existuje a či k nemu máte prístup.
The volume [2] is currently unavailable.  Please select another.	Disk [2] je momentálne nedostupný. Vyberte iný disk.
The specified path [2] is unavailable.	Zadaná cesta [2] je nedostupná.
Unable to write to the specified folder [2].	Nebolo možné zapisovať do určeného priečinku [2].
A network error occurred while attempting to read from the file [2]	Pri pokuse o čítanie zo súboru [2] sa vyskytla chyba siete
An error occurred while attempting to create the directory [2]	Pri pokuse o vytvorenie priečinku [2] sa vyskytla chyba
A network error occurred while attempting to create the directory [2]	Pri pokuse o vytvorenie priečinku [2] sa vyskytla chyba siete
A network error occurred while attempting to open the source file cabinet [2].	Pri pokuse o zdrojového cabinet súboru [2] sa vyskytla chyba siete.
The specified path is too long [2].	Zadaná cesta [2] je príliš dlhá.
The Installer has insufficient privileges to modify the file [2].	Inštalátor nemá dostatočné práva pre úpravu súboru [2].
A portion of the path [2] exceeds the length allowed by the system.	Časť cesty [2] presahuje systémom povolenú dĺžku.
The path [2] contains words that are not valid in folders.	Cesta [2] obsahuje slová, ktoré nie sú platné v priečinkoch.
The path [2] contains an invalid character.	Cesta [2] obsahuje neplatný znak.
[2] is not a valid short file name.	[2] nie je platný skrátený názov súboru.
Error getting file security: [3] GetLastError: [2]	Chyba pri získavaní bezpečnostných informácií o súbore: [3] GetLastError: [2]
Invalid Drive: [2]	Neplatný disk: [2]
Another installation is in progress. You must complete that installation before continuing this one.	Práve prebieha iná inštalácia. Pred pokračovaním v tejto inštalácii ju musíte najprv dokončiť.
Are you sure you want to cancel?	Ste si istí, že chcete zrušiť?
Could not access network location [2].	Umiestnenie v sieti [2] je nedostupné.
The following applications should be closed before continuing the installation:	Nasledujúce aplikácie by mali byť ukončené pred pokračovaním inštalácie:
The key [2] is not valid.  Verify that you entered the correct key.	Kľúč [2] je neplatný. Overte, či ste zadali správny kľúč.
No valid source could be found for product [2].  The Windows Installer cannot continue.	Pre produkt [2] nebol nájdený platný zdroj. Inštalátor Windows nemôže pokračovať.
Installation operation completed successfully.	Inštalácia bola úspešne dokončená.
Installation operation failed.	Inštalácia zlyhala.
Product: [2] -- [3]	Produkt: [2] -- [3]
The path [2] is not valid.  Please specify a valid path.	Cesta [2] je neplatná. Prosím, uveďte planú cestu.
The folder [2] does not exist.  Please enter a path to an existing folder.	Priečinok [2] neexistuje. Prosím, zadajte cestu k existujúcemu priečinku.
You have insufficient privileges to read this folder.	Na čítanie tohto priečinku nemáte dostatočné práva.
A valid destination folder for the installation could not be determined.	Nebolo možné určiť platný cieľový priečinok inštalácie.
Error attempting to read from the source installation database: [2].	Chyba pri pokuse čítať zo zdrojovej inštalačnej databázy: [2].
Scheduling reboot operation: Renaming file [2] to [3]. Must reboot to complete operation.	Pripravuje sa reštart: Premenúvava sa súbor [2] na [3]. Dokončenie operácie vyžaduje reštart.
Scheduling reboot operation: Deleting file [2]. Must reboot to complete operation.	Pripravuje sa reštart: Maže sa súbor [2]. Dokončenie operácie vyžaduje reštart.
Module [2] failed to register.  HRESULT [3].  Contact your support personnel.	Modul [2] nebolo možné zaregistrovať. HRESULT [3]. Kontaktujte vášho pracovníka technickej podpory.
Module [2] failed to unregister.  HRESULT [3].  Contact your support personnel.	Pre modul [2] nebolo možné zrušiť registráciu. HRESULT [3]. Kontaktujte vášho pracovníka technickej podpory.
Failed to cache package [2]. Error: [3]. Contact your support personnel.	Chyba pri načítaní balíčka [2] do vyrovnávacej pamäte. Chyba: [3]. Kontaktujte vášho pracovníka technickej podpory.
Could not unregister font [2]. Verify that you have sufficient permissions to remove fonts.	Nebolo možné zrušiť registráciu písma [2]. Overte, či máte dostatočné oprávnenia na zrušenie inštalácie písiem.
Could not create shortcut [2]. Verify that the destination folder exists and that you can access it.	Nebolo možné vytvoriť odkaz [2]. Overte, či cieľový priečinok existuje a či k nemu máte prístup.
Could not remove shortcut [2]. Verify that the shortcut file exists and that you can access it.	Nebolo možné odstrániť odkaz [2]. Overte, či cieľový súbor existuje a či k nemu máte prístup.
Could not register type library for file [2].  Contact your support personnel.	Nebolo možné zaregistrovať typovú knižnicu pre súbor [2]. Kontaktujte vášho pracovníka technickej podpory.
Could not unregister type library for file [2].  Contact your support personnel.	Nebolo možné zrušiť registráciu typovej knižnice pre súbor [2]. Kontaktujte vášho pracovníka technickej podpory.
Could not update the INI file [2][3].  Verify that the file exists and that you can access it.	Nebolo možné aktualizovať INI súbor [2][3]. Overte, či súbor existuje a či k nemu máte prístup.
Error removing ODBC driver manager, ODBC error [2]: [3]. Contact your support personnel.	Chyba pri odstraňovaní správcu ovládačov ODBC, chyba ODBC [2]: [3]. Kontaktujte vášho pracovníka technickej podpory.
Error installing ODBC driver manager, ODBC error [2]: [3]. Contact your support personnel.	Chyba pri inštalovaní správcu ovládačov ODBC, chyba ODBC [2]: [3]. Kontaktujte vášho pracovníka technickej podpory.
Error registering COM+ application.  Contact your support personnel for more information.	Chyba pri registrácii aplikácie COM+. Ďalšie informácie dostanete od vášho pracovníka technickej podpory.
Error unregistering COM+ application.  Contact your support personnel for more information.	Chyba pri zrušení registrácie aplikácie COM+. Ďalšie informácie dostanete od vášho pracovníka technickej podpory.
The description for service '[2]' ([3]) could not be changed.	Popis služby „[2]“ ([3]) nebolo možné zmeniť.
This setup requires Administrator privileges for configuring IIS Virtual Roots.	Toto nastavenie vyžaduje oprávnenia správcu na konfiguráciu IIS Virtual Roots.
LibreOffice Community	Komunita LibreOffice
https://www.libreoffice.org/get-help	https://sk.libreoffice.org/get-help
https://www.libreoffice.org/	http://sk.libreoffice.org/
https://www.libreoffice.org/download	http://sk.libreoffice.org/stiahnu/
Microsoft Word Document	Dokument Microsoft Word
Microsoft Word Template	Šablóna Microsoft Word
Microsoft Excel Worksheet	Pracovný zošit Microsoft Excel
Microsoft Excel Template	Šablóna Microsoft Excel
Microsoft PowerPoint Presentation	Prezentácia Microsoft PowerPoint
Microsoft PowerPoint Template	Šablóna Microsoft PowerPoint
Microsoft PowerPoint Show	Microsoft PowerPoint Show
Installation Wizard	Sprievodca inštaláciou
{&DialogDefaultBold}&Modify	{&DialogDefaultBold}&Upraviť
{&DialogDefaultBold}Re&pair	{&DialogDefaultBold}O&praviť
{&DialogDefaultBold}&Remove	{&DialogDefaultBold}&Odstrániť
{&DialogDefaultBold}&Typical	{&DialogDefaultBold}&Typické
{&DialogDefaultBold}Cu&stom	{&DialogDefaultBold}&Vlastné
I &do not accept the terms in the license agreement	Neprijímam po&dmienky uvedené v licenčnej zmluve
I &accept the terms in the license agreement	Prijím&am podmienky uvedené v licenčnej zmluve
&Anyone who uses this computer (all users)	K&aždý, kto používa tento počítač (všetci používatelia)
Only for &me ([USERNAME])	Len pre &mňa ([USERNAME])
&Close the applications and attempt to restart them.	&Ukončiť aplikácie a pokúsiť sa ich reštartovať.
&Do not close applications. A reboot will be required to complete the setup.	&Nekončiť aplikáciu. Na dokončenie inštalácie bude vyžadovaný reštart systému.
bytes	bajtov
GB	GB
KB	kB
MB	MB
This feature will not be available.	Táto súčasť nie je dostupná.
This feature will be installed when required.	Táto súčasť bude inštalovaná v momente potreby.
This feature, and all subfeatures, will be installed to run from the CD.	Táto súčasť a všetky jej podsúčasti sa budú spúšťať z CD.
This feature, and all subfeatures, will be installed on local hard drive.	Táto súčasť a všetky jej podsúčasti sa nainštalujú na pevný disk.
This feature, and all subfeatures, will be installed to run from the network.	Táto súčasť a všetky jej podsúčasti sa budú spúšťať zo siete.
This feature will be installed to run from CD.	Táto súčasť sa bude nainštalovaná z CD.
This feature will be installed on local hard drive.	Táto súčasť sa nainštaluje na pevný disk.
This feature will be installed to run from network.	Táto súčasť sa bude spúšťať zo siete.
Fldr|New Folder	Fldr|Nový priečinok
This feature will remain uninstalled.	Táto súčasť ostáva nenainštalovaná.
This feature will be set to be installed when required.	Táto súčasť bude nastavená na inštaláciu v prípade jej potreby.
This feature will be installed on the local hard drive.	Táto súčasť sa nainštaluje na pevný disk.
This feature will be installed to run from the network.	Táto súčasť sa bude spúšťať zo siete.
This feature will become unavailable.	Táto súčasť nebude dostupná.
Will be installed when required.	Nainštaluje sa v momente potreby.
This feature will be available to run from CD.	Táto súčasť sa bude spúšťať z CD.
This feature will be installed on your local hard drive.	Táto súčasť sa nainštaluje na pevný disk.
This feature will be available to run from the network.	Táto súčasť sa bude spúšťať zo siete.
This feature will be uninstalled completely, and you won't be able to run it from CD.	Táto súčasť sa kompletne odinštaluje a nebude možné ju spúšťať z CD.
This feature was run from the CD but will be set to be installed when required.	Bolo nastavené spúšťanie tento súčasti z CD, ale nainštaluje sa v prípade potreby použitia.
This feature will continue to be run from the CD	Táto súčasť bude aj naďalej fungovať z CD
This feature was run from the CD but will be installed on the local hard drive.	Bolo nastavené spúšťanie tento súčasti z CD, ale nainštaluje sa na lokálny pevný disk.
This feature frees up [1] on your hard drive.	Táto súčasť uvoľní [1] miesta na vašom pevnom disku.
This feature requires [1] on your hard drive.	Táto súčasť vyžaduje [1] miesta na vašom pevnom disku.
Compiling cost for this feature...	Vypočítavajú sa požiadavky tejto súčasti...
This feature will be completely removed.	Táto súčasť bude kompletne odstránená.
This feature will be removed from your local hard drive but will still be available to run from CD.	Táto súčasť bude odstránená z vášho lokálneho disku, ale bude nastavená na spúšťanie z CD.
This feature will remain on your local hard drive.	Táto súčasť aj naďalej zostáva na vašom lokálnom pevnom disku.
This feature will be uninstalled completely, and you won't be able to run it from the network.	Táto súčasť bude kompletne odinštalovaná a nebude možné ju používať zo siete.
This feature was run from the network but will be installed when required.	Táto súčasť bola nastavená pre fungovanie zo siete, ale bude inštalovaná v prípade potreby použitia.
This feature was run from the network but will be installed on the local hard drive.	Táto súčasť bola nastavená pre fungovanie zo siete, ale bude inštalovaná na lokálny pevný disk.
This feature will continue to be run from the network	Táto súčasť bude aj naďalej fungovať zo siete
Time remaining: {[1] min }[2] sec	Zostávajúci čas: {[1] min }[2] sek
Available	Dostupné
Differences	Rozdiely
Disk Size	Veľkosť disku
forward|fd	dopredu|do
back|bk	vzad|vz
left|turnleft|lt	vľavo|vl
right|turnright|rt	vpravo|vp
penup|pu	perohore|ph
pendown|pd	perodolu|pd
home	domov
point	bod
pencolor|pencolour|linecolor|pc	farbapera|farbačiary|fp|fč
any	ľubovoľný
pensize|penwidth|linewidth|ps	hrúbkapera|hrúbkačiary|hp|hč
penstyle|linestyle	štýlpera|štýlčiary|šp|šč
penjoint|linejoint	napojeniepera|napojeniečiary|np|nč
pencap|linecap	zakončeniepera|zakončeniečiary|zp|zč
bevel	šikmé
miter	ostré
round	zaoblené
solid	vyplnené
dashed	Čiarky
dotted	Bodkované
close	Zatvoriť
fill	výplň
fillcolor|fillcolour|fc	farbavýplne|fv
filltransparency	priehľadnosťvýplne|pv
pentransparency|linetransparency	priehľadnosťpera|priehľadnosťčiary|pp|pč
fillstyle	Výplň
fontcolor|textcolor|textcolour	farbapísma|farbatextu|fp|ft
fonttransparency|texttransparency	priehľadnosťpísma|priehľadnosťtextu|pp|pt
fontsize|textsize|textheight	veľkosťpísma|veľkosťtextu|vp|vt
fontweight	Váha písma
fontstyle	štýlpísma|šp
italic	Kurzíva
upright|normal	normálne|no
fontfamily	druhpísma|dp
clearscreen|cs	zmažobrazovku|zo
text	text
hideturtle|ht|hideme	skrykorytnačku|skry|sk
showturtle|st|showme	ukážkorytnačku|ukáž|uk
position|pos|setpos	pozícia|poz|nastavpoz|np
heading|setheading|seth	smer|nastavsmer|ns
pagesize	veľkosťstránky|vs
picture|pic	obrázok|obr
to	k
end	koniec
stop	zastav
repeat|forever	opakovať|stále
repcount	počítadlo|poč
break	Zalomenie
continue	Pokračovať
while	pokiaľ
for	pre
in	in
if	ak
output	Výstup
“|‘	"„|"""
”|’	"“|"""
true	pravda
false	nepravda
not	nieje
input	Vstup
print	Tlač
sleep	čakaj
global	globálne
random	náhodné
int	celé
float	Plávať
str	reťazec
log10	log10
sin	sin
cos	cos
abs	abs
count	počet
set	množina
range	oblasť
list	Zoznam
tuple	ntica
sorted	zoradené
sub	nahraď
search	Hľadať
findall	nájsťvšetko|nv
min	min
max	max
pi|π	pi|π
°	°
"in|"""	"in|"""
invisible	Neviditeľná
silver	strieborná
gray|grey	sivá
white	Biela
maroon	gaštanová
red	červená
purple	Purpurová
fuchsia|magenta	purpurová
green	zelená
lime	limetka
olive	olivová
yellow	žltá
navy	tmavomodrá
blue	modrá
teal	tyrkysová
aqua|cyan	azúrová
pink	ružový
orange	oranžová
violet	Fialová
skyblue	bledomodrá
brown	Hnedá
LibreLogo	LibreLogo
Error (in line %s)	Chyba (na riadku %s)
Unknown name: “%s”.	Neznámy názov: „%s“.
%s takes %s arguments (%s given).	%s vyžaduje %s argumentov ( zadaných bolo %s).
Error (extra or missing spaces at brackets?)	Chyba (nadbytočné alebo chýbajúce medzery pri zátvorkách?)
Unknown element: %s	Neznámy prvok: %s
Index out of range.	Index je mimo rozsahu.
Program terminated:	Program ukončený:
maximum recursion depth (%d) exceeded.	bola prekročená maximálna hĺbka rekurzie (%d).
not enough memory.	nedostatok pamäte.
Do you want to run this text document?	Spustiť tento textový dokument?
<bookmarkvalue>Solver for Nonlinear Problems;Options</bookmarkvalue>	<bookmarkvalue>Riešič nelineárnych problémov;Možnosti</bookmarkvalue>
Size of Swarm	Veľkosť populácie
Learning Cycles	Cykly učenia
Variable Bounds Guessing	Odhad hraničných hodnôt premenných
If enabled (default), the algorithm tries to find variable bounds by looking at the starting values.	Ak je zapnuté (prednastavené nastavenie), algoritmus sa snaží nájsť hraničné hodnoty premenných na základe počiatočných hodnôt.
Variable Bounds Threshold	Medzné hodnoty hraničných hodnôt premenných
Use ACR Comparator	Použiť komparátor ACR
Use Random Starting Point	Použiť náhodný štartovací bod
If <emph>enabled</emph>, the library is simply filled up with randomly chosen points.	Ak je <emph>povolené</emph>, knižnica sa zaplní náhodne vybranými bodmi.
Stagnation Limit	Hranica stagnácie
Stagnation Tolerance	Tolerancia stagnácie
Defines in what range solutions are considered “similar”.	"Definuje rozsah, v ktorom sú riešenia považované za ""podobné""."
Show Enhanced Solver Status	Ukázať rozšírený status riešiča
DEPS-specific Options	Možnosti špecifické pre DEPS
Agent Switch Rate	Rýchlosť prepínania agenta
Specifies the probability for an individual to choose the Differential Evolution strategy.	Pre jedinca zadáva pravdepodobnosť výberu diferenciálnej evolučnej stratégie.
DE: Crossover Probability	DE: pravdepodobnosť kríženia
DE: Scaling Factor	DE: škálovací koeficient
During crossover, the scaling factor decides about the “speed” of movement.	"Počas kríženia škálovací koeficient rozhoduje o ""rýchlosti"" pohybu."
PS: Constriction Coefficient	PS: koeficient zmršťovania
… defines the speed at which the particles/individuals move towards each other.	... definuje rýchlosť, s ktorou sa častice/jedinci pohybujú k sebe.
PS: Cognitive Constant	PS: kognitívna konštanta
… sets the importance of the own memory (in particular the best reached point so far).	... nastavuje významnosť vlastnej pamäte (najmä doposiaľ najlepší dosiahnutý bod).
PS: Social Constant	PS: sociálna konštanta
… sets the importance of the global best point between all particles/individuals.	... nastavuje významnosť najlepšieho bodu medzi všetkými časticami/jedincami.
PS: Mutation Probability	PS: pravdepodobnosť mutácie
SCO-specific Options	Možnosti špecifické pre SCO
Size of Library	Veľkosť knižnice
Usage	Použitie
<bookmarkvalue>Solver for Nonlinear Problems;Usage</bookmarkvalue>	<bookmarkvalue>Riešič nelineárnych problémov;Použitie</bookmarkvalue>
Solver for Nonlinear Problems	Riešič úloh nelineárneho programovania
Solver for Nonlinear Programming	Riešič úloh nelineárneho programovania
Assume Non-Negative Variables	Predpokladať nezáporné premenné
Variable Bounds Threshold (when guessing)	Najnižšia navrhovaná hodnota premennej
Use ACR Comparator (instead of BCH)	Použiť ACR porovnávanie (namiesto BCH)
Use Random starting point	Použiť náhodne vybraný štartovací bod
Show enhanced solver status	Ukázať rozšírený status riešiča
Agent Switch Rate (DE Probability)	Rýchlosť prepínania agenta (pravdepodobnosť DE)
DE: Min Scaling Factor (0-1.2)	DE: Minimálna mierka (0-1,2)
DE: Max Scaling Factor (0-1.2)	DE: Maximálna mierka (0-1,2)
DE: Crossover Probability (0-1)	DE: pravdepodobnosť kríženia (0-1)
PS: Mutation Probability (0-0.005)	PS: pravdepodobnosť mutácie (0-0,005)
Solver Status	Stav riešiča
Current Solution:	Aktuálne riešenie:
Iteration:	Iterácia:
Stagnation:	Stagnácia:
Runtime:	Doba behu:
Maximum iterations reached.	Dosiahnutý maximálny počet iterácií.
Process stopped due to stagnation.	Proces zastavený na základe stagnácie.
Process stopped due to user interruption.	Proces zastavený na základe prerušenia používateľom.
Process stopped at iteration %d of %d.	Proces zastavený na iterácii %d z (zo) %d.
Nanoseconds	Nanosekúnd
Microseconds	Mikrosekúnd
Milliseconds	Milisekúnd
Second	Sekunda
Seconds	Sekundy
Minute	Minúta
Minutes	Minúty
Hour	Hodina
Hours	Hodiny
Base: Database Form	Base: Formulár databázy
Base: Report Design	Base: Návrh zostavy
Base: Relation Design	Base: Návrh relácie
Base: Query Design	Base: Návrh dotazu
Base: View Design	Base: Návrh náhľadu
Base: Table Design	Base: Návrh tabuľky
Base: Data View	Base: Zobrazenie dát
Base: Table Data View	Base: Zobrazenie dát tabuľky
Base: Report Builder	Base: Návrhár zostáv
FORWARD 10	DOPREDU 10
BACK 10	DOZADU 10
LEFT 15°	VĽAVO 15°
RIGHT 15°	VPRAVO 15°
Start Logo program (text or selected text of the documents) or an example (in empty documents)	Spustiť program Logo (text alebo vybraný text dokumentu) alebo príklad (v prázdnom dokumente)
STOP	ZASTAV
HOME	DOMOV
CLEARSCREEN	ZMAŽOBRAZOVKU
Logo command line (press Enter for command execution or F1 for help)	Príkazový riadok Logo (na vykonanie stlačiť Enter; F1 spustí pomocníka)
Set editing layout, format program or translate it into the language of the document	Nastaviť rozloženie na úpravu, formátovať program alebo program preložiť do jazyka dokumentu
XML Form Document	Dokument XML formulára
Labels	Štítky
Business Cards	Vizitky
Master Document	Hlavný dokument
Templates...	Šablóny...
Letter...	List...
Fax...	Fax...
Agenda...	Porada...
Document Converter...	Konvertor dokumentov...
Address Data Source...	Dátový zdroj adries...
Personal Address book	Osobný adresár
Collected Addresses	Zozbierané adresy
First Name	Meno
Last Name	Priezvisko
Display Name	Zobrazované meno
Nickname	Prezývka
E-mail	E-mail
E-mail (2)	E-mail (2)
Mail Format	Formát pošty
Phone (Work)	Tel (do práce)
Phone (Home)	Tel (domov)
Fax	Fax
Pager	Pager
Mobile	Mobil
Address 1	Adresa 1
Address 2	Adresa 2
ZIP/Postal (Home)	PSČ (domov)
Country	Krajina
Work Address	Adresa do práce
Work Address 2	Adresa do práce 2
City (Work)	Obec (do práce)
State (Work)	Štát (do práce)
Zip/Postal (Work)	PSČ (do práce)
Country (Work)	Krajina (do práce)
Job Title	Funkcia
Department	Oddelenie
Company	Spoločnosť
Web Page (Work)	Webová stránka (do práce)
Web Page (Home)	Webová stránka (Domov)
Birth Year	Rok narodenia
Birth Month	Mesiac narodenia
Birth Day	Deň narodenia
Custom 1	Vlastné 1
Custom 2	Vlastné 2
Custom 3	Vlastné 3
Custom 4	Vlastné 4
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Spreadsheet	Tabuľkový dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Chart	%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Graf
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Drawing	Kresba %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Presentation	Prezentácia %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Formula	%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Vzorec
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Text	%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Text
Report Builder	Návrhár zostáv
Report Header	Hlavička zostavy
Report Footer	Päta zostavy
Page Header	Hlavička strany
Page Footer	Päta strany
Group Header	Hlavička zoskupenia
Group Footer	Päta zoskupenia
Column Header	Hlavička stĺpca
Column Footer	Päta stĺpca
Detail	Detail
Overlapped Control	Prekrývajúce sa ovládacie prvky
Text Box Bound Content	Obsah zviazaný s textovým poľom
Beige	Béžová
Bright Blue	Svetlomodrá
Dark	Tmavá
Orange	Oranžová
Ice Blue	Ľadová modrá
Grey	Sivá
Water	Voda
Violet	Fialová
Presentation Minimizer	Minimalizátor prezentácie
Steps	Kroky
Finish	Dokončiť
Introduction	Úvod
Choose settings for Presentation Minimizer	Zvoliť nastavenia pre Minimalizátor prezentácie
Choose settings for optimizing images	Zvoľte nastavenie optimalizácie obrázkov
Quality in %	Kvalita v %
Delete cropped image areas	Odstrániť orezané časti obrázkov
0;<no change>	0;<bez zmeny>
96;96 DPI (screen resolution)	96;96 DPI (rozlíšenie obrazovky)
150;150 DPI (projector resolution)	150;150 DPI (rozlíšenie projektora)
250;250 DPI (print resolution)	250;250 DPI (rozlíšenie tlače)
300;300 DPI (print resolution)	300;300 DPI (rozlíšenie tlače)
600;600 DPI (print resolution)	600;600 DPI (rozlíšenie tlače)
Embed external images	Vložiť externé obrázky
OLE Objects	Objekty OLE
Choose settings for replacing OLE objects	Vybrať nastavenia pre nahradenie OLE objektov
Create static replacement images for OLE objects	Vytvoriť statický náhradný obrázok pre OLE objekty
For all OLE objects	Pre všetky OLE objekty
For OLE objects not based on OpenDocument format	Pre OLE objekty nezaložené na formáte OpenDocument
Slides	Snímky
Choose which slides to delete	Vyberte snímky, ktoré budú odstránené
Delete unused master slides	Odstrániť nepoužité predlohy snímok
Clear notes	Vyčistiť poznámky
Delete hidden slides	Odstrániť skryté snímky
Delete slides that are not used for the custom slide show	Odstrániť snímky, ktoré nie sú použité vo vlastnej prezentácii
Summary	Súhrn
Choose where to apply the following changes	Vybrať, kde budú použité nasledujúce zmeny
Apply changes to current presentation	Použiť zmeny v aktuálnej prezentácii
Open newly created presentation	Otvoriť novo vytvorenú prezentáciu
Save settings as	Uložiť nastavenia ako
Duplicate presentation before applying changes	Duplikovať prezentáciu pre uplatnením zmien
Delete %SLIDES slides.	Odstrániť snímok: %SLIDES.
Optimize %IMAGES images to %QUALITY% JPEG quality at %RESOLUTION DPI.	Optimalizovať %IMAGES obrázkov na %QUALITY% JPEG kvalitu s rozlíšením %RESOLUTION DPI.
Create replacement images for %OLE objects.	Vytvoriť náhradné obrázky pre %OLE objektov.
Current file size:	Súčasná veľkosť súboru:
Estimated new file size:	Odhadovaná nová veľkosť súboru:
My Settings 	Moje nastavenia 
Duplicating presentation...	Duplikácia prezentácie...
Deleting slides...	Odstraňovanie snímok...
Optimizing images...	Optimalizácia obrázkov...
Creating replacement images for OLE objects...	Vytváranie náhradných obrázkov pre OLE objekty...
(minimized)	(minimalizované)
Do you want to minimize presentation without saving?	Chcete prezentáciu komprimovať bez uloženia?
Projector optimized	Optimalizované pre projektor
Email (96 DPI): minimize document size for sharing	E-mail (96 DPI): minimalizácia veľkosti dokumentu pre zdieľanie
Web (150 DPI): good for web pages and projectors	Web (150 DPI): vhodné pre webové stránky a projektory
Print (300 DPI): excellent quality on most printers and screens	Tlač (300 DPI): výborná kvalita na väčšine tlačiarní a monitorov
High fidelity: preserves quality of the original picture	Vysoká vernosť: zachová kvalitu pôvodného obrázku
Previous	Predchádzajúci
Next	Nasledujúci
Notes	Poznámky
Restart	Reštartovať
Exchange	Vymeniť
Exit	Ukončiť
Zoom	Zväčšenie
Left click, right or down arrow, spacebar, page down, enter, return	
Next slide, or next effect	Ďalšia snímka alebo ďalší efekt
Right click, left or up arrow, page up, backspace	
Previous slide, or previous effect	Predchádzajúca snímka alebo predchádzajúci efekt
'P'	
Use mouse pointer as pen	
Home	Domov
First slide	Prvá snímka
Last slide	Posledná snímka
'E'	
Erase all ink on slide	
Alt-Page Up	Alt-Page Up
Previous slide without effects	Predchádzajúca snímka bez efektov
Alt-Page Down	Alt-Page Down
Next slide without effects	Ďalšia snímka bez efektov
'B', '.'	'B', '.'
Blacks/Unblacks the screen	Stmaví/obnoví obrazovku
'W', ','	'W', ','
Whites/Unwhites the screen	Vybieli/obnoví obrazovku
Esc, '-'	Esc, '-'
End slide show	Ukončiť prezentáciu
Number followed by Enter	Číslo nasledované klávesom Enter
Go to that slide	Prejsť na určenú snímku
'G', 'S'	'G', 'S'
Grow/Shrink size of notes font	Zväčšiť/zmenšiť veľkosť písma poznámok
'A', 'Z'	'A', 'Z'
Scroll notes up/down	Posunúť poznámky hore/dole
'H', 'L'	'H', 'L'
Move caret in notes view backward/forward	Presunúť vsuvku v zobrazení poznámok dozadu/dopredu
Ctrl-'1'	Ctrl-'1'
Shows the Presenter Console	Zobraziť Obrazovku prednášajúceho
Ctrl-'2'	Ctrl-'2'
Shows the Presentation Notes	Zobrazí poznámky prezentácie
Ctrl-'3'	Ctrl-'3'
Shows the Slides Overview	Zobrazí prehľad snímok
Ctrl-'4'	Ctrl-'4'
Switches monitors	Prepne monitory
Current Slide (%CURRENTSLIDENUMBER% of %SLIDECOUNT%)	Aktuálna snímka (%CURRENTSLIDENUMBER% z %SLIDECOUNT%)
Current Slide, %CURRENTSLIDENAME%, %CURRENTSLIDENUMBER% of %SLIDECOUNT%	Aktuálna snímka, %CURRENTSLIDENAME%, %CURRENTSLIDENUMBER% z %SLIDECOUNT%
Click to exit presentation...	Kliknúť na ukončenie prezentácie...
Current Slide (end)	Aktuálna snímka (koniec)
Next Slide	Ďalšia snímka
Slide Overview, %CURRENTSLIDENAME%, %CURRENTSLIDENUMBER% of %SLIDECOUNT%	Prehľad snímok, %CURRENTSLIDENAME%, %CURRENTSLIDENUMBER% z %SLIDECOUNT%
Presenter Console	Obrazovka prednášajúceho
Current Slide Info	Informácie o aktuálnej snímke
Presenter Notes	Poznámky prezentujúceho
Business	Pracovný
CategoryID	IDKategórie
CategoryName	NázovKategórie
CategName	NázovKategórie
Products	Produkty
ProductID	IDProduktu
ProductName	NázovProduktu
ProdName	NázovProd
ProductDescription	PopisProduktu
ProdDescr	PopProd
SupplierID	IDDodávateľa
Serialnumber	VýrobnéČíslo
SerialNo	SériovéČís
UnitsInStock	JednotiekNaSklade
UnitsStock	JednotiekSkladom
UnitsOnOrder	ObjednanýchJednotiek
UnitsOrder	ObjednJedn
UnitPrice	JednotkováCena
ReorderLevel	ÚroveňZnovuobjednania
ReordLevel	ÚrovZnovuobj
Discontinued	Nepokračujúce
Discontin	Nepokr
LeadTime	ČasVedenia
Suppliers	Dodávatelia
SupplierName	NázovDodávateľa
SupplName	NázDod
ContactName	NázovKontaktu
ContctName	NázKont
ContactTitle	FunkciaKontaktu
ContctTitl	FunkcKont
PostalCode	PSČ
StateOrProvince	ŠtátAleboKraj
StateProvi	ŠtátKraj
CountryOrRegion	KrajinaAleboRegión
CountryReg	KrajReg
PhoneNumber	TelefónneČíslo
PhoneNo	TelČís
FaxNumber	ČísloFaxu
FaxNo	ČísFaxu
PaymentTerms	PlatobnéPodmienky
PaymntTerm	PlatPod
EmailAddress	EmailováAdresa
EmailAddr	EmailAdr
MailingList	ZoznamAdries
MailingListID	IDMailingListu
MailingID	ZoznamID
Prefix	Predpona
FirstName	KrstnéMeno
MiddleName	ĎalšieMeno
LastName	Priezvisko
Suffix	Prípona
OrganizationName	NázovOrganizácie
OrgName	NázOrg
MobileNumber	MobilnéČíslo
MobileNo	Mobil
Birthdate	DátumNarodenia
Nationality	Národnosť
DateUpdated	DátumAktualizácie
DateUpdate	DátAkt
DateJoined	DátPripojenia
MembershipStatus	StatusČlenstva
MemberStat	StatČlen
PledgeAmount	VýškaZáväzku
PledgeAmnt	VýškaZáv
PledgePaidDate	DátumZaplateniaZáväzku
PldgPdDate	DátZapZáv
DuesAmount	VýškaPoLehote
DuesPaidDate	DátumPoLehote
DuesPdDate	DátPoLeh
Photo	Fotka
Contacts	Kontakty
ContactID	IDKontaktu
Salutation	Oslovenie
ContactTypeID	IDTypuKontaktu
CntctTypID	IDTypKont
MaritalStatus	ŽenatýSlobodný
MaritlStat	ŽenSlob
SpouseName	MenoPartnera
SpousesInterests	ZáujmyPartnera
SpouseIntr	ZáujPartn
ContactsInterests	ZáujmyKontaktov
CntctInter	ZáujKon
ChildrenNames	MenáDetí
ChildName	MenDetí
Customers	Zákazníci
CustomerID	IDZákazníka
CompanyName	NázovSpoločnosti
CompnyName	NázSpol
Employees	Zamestnanci
EmployeeID	IDZamestnanca
SocialSecurityNumber	RodnéČíslo
SocSecNo	RČ
EmployeeNumber	ČísloZamestnanca
EmployeeNo	ČísZam
DateHired	DátumPrijatia
DepartmentID	IDOddelenia
DeprtmntID	IDOdd
Salary	Plat
BillingRate	FakturačnáSadzba
BillngRate	FaktSadz
Deductions	Zrážky
SupervisorID	IDSupervízora
SupervisID	IDSuperv
OfficeLocation	UmestnenieKancelárie
OfficeLoc	UmiestKanc
Orders	Objednávky
OrderID	IDObjednávky
OrderDate	DátumObjednávky
PurchaseOrderNumber	ČísloOdvolávky
PurchOrdNo	ČísloOdv
RequiredByDate	PožadovanéDo
RequirDate	PožDo
PromisedByDate	SľúbenéDo
PromisDate	SľúbDo
ShipName	MenoDodania
ShipAddress	AdresaDodania
ShipAddres	AdrDod
ShipCity	MestoDodania
ShipStateOrProvince	ŠtátAleboKrajDodania
ShpStatPro	ŠtKrDod
ShipPostalCode	PSČDodania
ShipPostlC	PSČDodania
ShipCountryOrRegion	KrajinaAleboRegiónDodania
ShipCouReg	KrajRegDod
ShipPhoneNumber	TelefónneČísloDodania
ShipPhonNo	TelČísDod
ShipDate	DátumDodania
ShippingMethodID	IDSpôsobuDodania
ShipMethID	IDSpôsDod
FreightCharge	Prepravné
SalesTaxRate	ĎaňZPredaja
SalesTaxRt	DaňZPred
OrderDetails	PodrobnostiObjednávky
OrderDetailID	IDPodrobnostíObjednávky
OrderDetID	IDPodrObj
DateSold	DátumPredaja
Quantity	Množstvo
Discount	Zľava
SalePrice	PredajnáCena
SalesTax	PredDaň
LineTotal	Celkom
Payments	Platby
PaymentID	IDPlatby
WorkorderID	IDVýrobnejZákazky
WorkordrID	IDVýrZák
ReservationID	IDRezervácie
ReservID	IDRez
MemberID	IDČlena
RegistrationID	IDRegistrácie
RegistraID	IDReg
ProjectID	IDProjektu
PaymentAmount	VeľkosťPlatby
PaymntAmnt	VeľkPlatby
PaymentDate	DátumPlatby
PaymntDate	DátumPlt
PaymentMethod	SpôsobPlatby
PaymntMeth	SpPlatby
CheckNumber	ČísloŠeku
CheckNo	ČísŠek
CreditCardType	TypKreditnejKarty
CCardType	TypKK
CreditCardNumber	ČísloKreditnejKarty
CCardNo	ČísloKK
Cardholder	DržiteľKarty
CreditCardExpDate	DátumPlatnostiKreditnejKarty
CCExpDate	DátPlatKK
CreditCardAuthorizationNumber	AutorizačnéČísloKreditnejKarty
CCAuthorNo	AutČísKK
PaymentMethodID	IDSpôsobuPlatby
PaymMethID	IDSpôsPlat
Invoices	Faktúry
InvoiceID	IDFaktúry
DeliveryID	IDDodávky
InvoiceDate	DátumFaktúry
InvoiceDat	DátFakt
Salesperson	Predajca
Salespersn	Predajca
ShippedTo	DodanéPre
ShippedVia	DodanéCez
ShippingCost	PrepravnéNáklady
ShipCost	PreprNák
InvoiceDetails	PodrobnostiFaktúry
InvoiceDetailID	IDPodrobnostíFaktúry
InvoiDetID	IDPodFak
Projects	Projekty
ProjectName	NázovProjektu
ProjctName	NázProj
ProjectDescription	PopisProjektu
ProjctDscr	PopProj
ClientID	IDKlienta
TotalBillingEstimate	OdhadCelkovejFakturácie
TotBillEst	OdCelFak
BeginDate	DátumZačiatku
EndDate	DátumSkončenia
EventID	IDUdalosti
EventName	NázovUdalosti
EventDescription	PopisUdalosti
EventDescr	PopUdal
EventTypeID	IDTypuUdalosti
EventTypID	IDTypUdal
BeginTime	ČasZačiatku
EndTime	ČasSkončenia
RequiredStaffing	PožadovanýPersonál
ReqStaffng	PožPers
Confirmation	Potvrdenie
AvailableSpaces	DostupnéMiesta
AvailSpace	DostMies
CostPerPerson	NákladyNaOsobu
CostPPersn	NákNaOs
Reservations	Rezervácie
QuantityReserved	RezervovanéMnožstvo
QuntityRes	RezMnož
ReservationDate	DátumRezervácie
ReservDate	DátRez
ReservationTime	ČasRezervácie
ReservTime	ČasRez
DepositDue	SplatnýDepozit
TotalDue	SplatnéCelkom
AmountPaid	Zaplatené
TimeBilled	FakturovanýČas
TimeBilledID	IDFakturovanéhoČasu
TimeBillID	IDFakČas
BillingDate	DátumFakturácie
RatePerHour	SadzbaZaHodinu
RatePrHour	SadzZaHod
BillableHours	HodinyNaFakturáciu
BillablHrs	HodNaFak
Expenses	Výdavky
ExpenseID	IDVýdavku
ExpenseType	TypVýdavku
ExpensType	TypVýd
Purpose	Dôvod
DatePurchased	DátumNákupu
DatePurchd	DátumNákupu
DateSubmitted	DátumOdoslania
DateSubmit	DátPrev
AmountSpent	MinutéMnožstvo
AmountSpnt	MinMnož
AdvanceAmount	ZostávajúceMožstvo
AdvnceAmnt	ZosMnož
Deliveries	Dodávky
ShippedFrom	DodanéOd
ShippedFrm	DodOd
TrackingCode	VyhľadávacíKód
TrckngCode	VyhľKód
ShipperPhoneNumber	TelČísloPrepravcu
DestinationAddress	AdresaUrčenia
DestAddres	AdrUrč
DestinationCity	MestoUrčenia
DestinCity	MestUrč
DestinationStateProvince	ŠtátKrajUrčenia
DestStaPro	ŠtKrUrč
DestinationPostalCode	PSČUrčenia
DestPstCde	PSČUrč
DestinationCountryRegion	KrajinaRegiónUrčenia
DestCouReg	KrajRegUrč
ArrivalDate	DátumPríchodu
ArrivlDate	DátPrích
ArrivalTime	ČasPríchodu
ArrivlTime	ČasPrích
CurrentLocation	AktuálnaPozícia
CurrLocatn	AktPoz
PackageDimensions	RozmeryBalíka
PackDimens	RozmBal
PackageWeight	VáhaBalíka
PackWeight	VáhBal
PickUpLocation	MiestoPrevzatia
PickUpLoca	MiestPrev
PickUpDate	DátumPrevzatia
PickUpTime	ČasPrevzatia
ReceivedBy	PrijatéKým
FrghtChrge	Prepravné
Assets	Aktíva
AssetID	IDAltíva
Descrption	Popis
AssetCategoryID	IDKategórieAktíva
AssetCatID	IDKatAkt
StatusID	IDstavu
VendorID	IDPoskyt
Make	Výroba
Model	Model
ModelNumber	ČísloModelu
ModelNo	ČísMod
SerialNumber	VýrobnéČíslo
BarcodeNumber	ČiarovýKód
BarcodeNo	ČiarKód
DateAcquired	DátumNadobudnutia
DateAcquir	DátumNadobudnutia
PurchasePrice	NákupnáCena
PurchPrice	NákCen
DepreciationMethod	MetódaOdpisovania
DeprecMeth	MetOdpis
DepreciableLife	DobaOdpisovania
DeprecLife	DobOdp
SalvageValue	Zostatkovácena
SalvageVal	ZostHod
CurrentValue	AktuálnaCena
CurrentVal	AktHod
NextScheduledMaintenance	NásledujúcaPlánovanáÚdržba
NtSchMaint	NasPlÚdr
Transactions	Transakcie
TransactionID	IDTransakcie
TrnsactnID	IDTrans
TransactionNumber	ČísloTransakcie
TrnsactnNo	ČísTran
Amount	Množstvo
AccountID	IDÚčtu
ReferenceNumber	ReferenčnéČíslo
RefrenceNo	RefČís
NumberofUnits	PočetJednotiek
NumberUnit	PočJed
WithdrawalAmount	HodnotaOdstúpenia
WithdrwAmt	HodOdst
DepositAmount	UloženáHodnota
DepositAmt	UloHod
InterestEarned	ZískanýÚrok
IntrstEarn	ZisÚr
BuySellDate	DátumNákupuPredaja
BuySellDat	DátNákPred
BuySellPrice	CenaNákupuPredaja
BuySellPrc	CenNákPred
ServiceCharge	PoplatokZaSlužby
ServiChrge	PopSlu
Taxable	Zdaniteľné
TaskID	IDÚlohy
StartDate	DátumZačiatku
EmployeesTasks	ZamestnaneckéÚlohy
EmployeeTaskID	IDZamestnaneckejúlohy
EmplTaskID	IDZamÚl
Private	Súkromné
AddressID	IDAdresy
SendCard	PoslaťPozdrav
Hobbies	Záľuby
DatUpdated	DátumAktualizácie
HouseholdInventory	InventárDomácnosti
InventoryID	IDInventára
InventryID	IDInv
RoomID	IDMiestnosti
Item	Položka
ItemType	TypPoložky
Manufacturer	Výrobca
Manufactur	Výr
DatePurch	DátumNákupu
PlacePurchased	MiestoNákupu
PlacePurch	MiestNák
AppraisedValue	ZostatkováCena
AppraisVal	OdhHod
Insured	Poistené
Recipes	Recepty
RecipeID	IDBločka
Source	Zdroj
WhichMeal	AkáStrava
Vegetarian	Vegetariánska
TimeToPrepare	ČasNaPrípravu
TimePrepar	ČasPripr
NumberofServings	PočetPorcií
NoofServng	PočPor
CaloriesPerServing	KalórieNaPorciu
CalPerServ	KalPor
NutritionalInformation	InformácieOVýživnejHodnote
NutriInfo	InfVýž
Ingredients	Prísady
Ingredient	Prísada
Instructions	Inštrukcie
Instruction	Pokyn
Utensils	Nádoby
Plants	Rastliny
PlantID	IDRastliny
CommonName	BežnýNázov
Genus	Rod
Species	Druh
Flowering	Kvety
LightPreference	PreferovanéSvetlo
LightPref	PrefSvet
TemperaturePreference	PreferovanáTeplota
TempPref	PrefTep
FertilizeFrequency	FrekvenciaHnojenia
FertilFreq	FrekHnoj
WateringFrequency	FrekvenciaZalievania
WaterFreq	FrekZal
DatePlanted	DátumZasadenia
DatPlanted	DátZas
DateRepotted	DátumPresadenia
DatRepottd	DátPres
DatePruned	DátumPrerez
DateWatered	DátumZalievania
DateWaterd	DátZal
Photographs	Fotografie
PhotoID	IDFotky
FilmID	IDFilmu
DateTaken	DátumFot
TimeTaken	ČasFot
PlaceTaken	MiestoFot
LensUsed	PoužObj
Aperture	Clona
ShutterSpeed	Expozitúra
ShutterSpd	Expoz
FilterUsed	PoužFilt
Flash	Blikať
PrintSize	VeľkosťTl
MiniatureFilms	FotografickéFilmy
Photosensitivity	Fotosenzitivita
Photosensi	FotSenz
NumberOfPhotos	PočetFotiek
NumPhotos	PočFot
ColorFilm	FarFilm
FilmExpirationDate	DátumTrvanlivostiFilmu
FlmExpDate	DátTrvFil
DateDeveloped	DátumVyvolania
DateDevelp	DátVyv
DevelopedBy	VyvolanéKým
DevelopdBy	Vyvol
Camera	Kamera
DVD-Collection	Zbierka-DVD
CollectionID	IDZbierky
CollectnID	IDZbierky
MovieTitle	NázFilm
Genre	Žáner
Actor	Herec
Producer	Producent
ReleaseYear	RokVydania
ReleasYear	RokVydania
Rating	Hodnotenie
PurchasedAt	KúpenéV
PurchaseAt	NákupV
Review	Revízia
CD-Collection	Zbierka-CD
AlbumTitle	NázovAlbumu
Artist	Spevák
MusicCategoryID	IDHudobnejKategórie
MusicCatID	IDHudKat
RecordLabel	Vydavateľstvo
RecordLabl	Vydavateľ
NumberofTracks	PočetNahrávok
NoofTracks	PočNahr
BookID	IDKnihy
AuthorID	IDAutora
CopyrightYear	RokCopyrightu
CpyrightYr	RokCopyr
ISBNNumber	ISBNČíslo
Translator	Prekladateľ
Pages	Strany
CoverType	DruhObalu
EditionNumber	ČísloVydania
EditionNo	ČíslVyd
Authors	Autori
Birthplace	MiestoNar
DateofDeath	DátumNarodenia
DatofDeath	DátÚmrtia
TrainingLocation	MiestoŠtúdia
TraininLoc	MiestŠt
MajorInfluences	HlavnéVplyvy
MajrInflue	HlavVpl
Accounts	Účty
AccountNumber	ČísloÚčtu
AccountNo	ČísÚčt
AccountName	NázovÚčtu
AcountName	NázÚčt
AccountTypeID	IDTypuÚčtu
AccTypeID	IDTypÚčt
AccountType	TypÚčtu
AccountTyp	TypÚčt
Investments	Investície
InvestmentID	IDInvestície
InvestmtID	IDInvest
SecurityName	NázovCeniny
SecuriName	NázCen
SecuritySymbol	SymbolCeniny
SecuriSymb	SymbCen
SecurityType	TypCeniny
SecuriType	TypCeniny
SharesOwned	VlastnenéPodiely
ShareOwned	VlasPod
ExerciseLog	ZáznamCvičenia
LogID	IDZáznamu
PersonID	IDOsoby
Activity	Aktivita
WorkoutDate	DátumCvičenia
WorkoutDat	DátCvič
ExerciseType	TypCvičenia
ExercisTyp	TypCvič
TimeExercised	ČasCvičenia
TimeExerci	ČasCvič
DistanceTraveled	PrejdenáVzdialenosť
DistTravel	PrejVzd
RestingPulse	PulsPriOdpočinku
RestngPuls	PulsOdp
MaximumPulse	MaximálnyPuls
MaxPulse	MaxPuls
CaloriesBurned	SpálenéKalórie
CalsBurned	SpKal
HoursSleep	HodSpánku
DietLog	ZáznamDiéty
DietType	TypDiéty
GramsCarbohydrates	GramyKarbohydrátov
GrCarbohyd	GrKarbhyd
GramsProtein	GramyProteínov
GrsProtein	GrProt
GramsFat	GramyTuku
TotalCalories	CelkomKalórií
TotalCals	CelkKal
MilligramsSodium	MiligramySodíka
MilligrSod	MiligrSod
Vitamins	Vitamíny
Text documents	Textové dokumenty
Spreadsheets	Tabuľkové dokumenty
Presentations	Prezentácie
Drawings	Kresby
Web pages	Webové stránky
Master documents	Hlavné dokumenty
Database documents	Databázové dokumenty
Microsoft Word 6.0 / 95	Microsoft Word 6.0 / 95
Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95	Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95
Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95 Templates	Šablóny Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95
Text (StarWriter/Web)	Text (StarWriter/Web)
WordPerfect (Win) 6.0 - 7.0	WordPerfect (Win) 6.0 - 7.0
Dear Mrs. <2>,	Vážená pani <2>,
Dear Mr. <2>,	Vážený pán <2>,
To whom it may concern,;Dear Friends,;Dear Sir or Madam,;Hello,	Vážené dámy a páni,;Milí priatelia,;Vážená pani, vážený pán,; Ahoj,
: 	: 
Illustration	Ilustrácia
Database Object	Databázový objekt
Standard	Štandardný
Go to Line...	Prejsť na riadok...
Repeat Search	Opakovať hľadanie
Line Numbers	Čísla riadkov
Form Option Button	Prepínač
Form Check Box	Zaškrtávacie pole
Form List Box	Zoznam
Form Combo Box	Pole so zoznamom
Form Vertical Scroll Bar	Zvislý posúvač formulára
Form Horizontal Scroll Bar	Vodorovný posúvač formulára
Form Spin Button	Číselné pole formulára
BASIC Module	Modul BASIC
BASIC Dialog	Dialógové okno BASIC
Dialog	Dialógové okno
Tab Bar	Lišta kariet
Macro	Makro
FormControls	Ovládacie prvky formulára
Toolbox	Panel nástrojov
Full Screen	Celá obrazovka
Column Arrangement...	Usporiadanie stĺpcov...
Filter...	Filter...
Delete Record	Odstrániť záznam
Choose Data Source...	Vybrať dátový zdroj...
Formula Object...	Objekt so vzorcom…
Insert Formula Object	Vložiť objekt so vzorcom
Flip Vertically	Prevrátiť zvisle
Number Format Type	Typ formátu čísel
Flip Horizontally	Prevrátiť vodorovne
Trace Precedents	Sledovať závislosti
Clear Direct Formatting	Odstrániť priame formátovanie
Remove Precedents	Odstrániť závislosti
Trace Dependents	Sledovať následnosti
Split Window	Rozdeliť okno
Remove Dependents	Odstrániť následnosti
Freeze Cells	Ukotviť bunky
Freeze Rows and Columns	Ukotviť riadky a stĺpce
Freeze First Column	Ukotviť prvý stĺpec
Freeze First Row	Ukotviť prvý riadok
Trace Error	Nájsť chybu
Insert Chart	Vložiť graf
Trace Precedent	Sledovať závislosti
Remove Precedent	Odstrániť závislosti
Trace Dependent	Sledovať následnosti
Remove Dependent	Odstrániť následnosť
Exit Fill Mode	Opustiť vyplňovací režim
Remove All Traces	Odstrániť všetky sledovania
Fill Mode	Režim vyplňovania
Mark Invalid Data	Označiť neplatné dáta
Refresh Traces	Obnoviť sledovanie
AutoRefresh Traces	Automaticky obnoviť sledovanie
AutoRefresh	Automatické obnovovanie
Spreadsheet Theme	Téma vzhľadu hárka
Euro Converter	Eurokonvertor
Link to External Data...	Odkaz na externé dáta...
Hyphenation...	Delenie slov...
Name...	Názov...
Input Line	Vstupný riadok
Select Sheets...	Vybrať hárky...
Sheet Events...	Udalosti na hárku...
Pivot Table Filter	Filter kontingenčnej tabuľky
Next Page	Ďalšia strana
Previous Page	Predchádzajúca strana
First Page	Prvá strana
Last Page	Posledná strana
Zoom In	Zväčšiť
Zoom Out	Zmenšiť
Scaling Factor	Faktor nastavenia mierky
Close Preview	Zatvoriť náhľad
Position in Document	Umiestnenie v dokumente
Page Format	Formát strany
Selection Mode	Režim výberu
Enter References	Zadať odkazy
Status Expanded Selection	Stav rozšíreného výberu
Status Extended Selection	Stav rozšíreného výberu
Page Left	Strana vľavo
Page Right	Strana vpravo
Select to Page Right	Vybrať do strany vpravo
To Upper Block Margin	Na horný okraj bloku
To Lower Block Margin	Na okraj bloku nižšie
To Left Block Margin	Na okraj ľavého bloku
To Right Block Margin	Na pravý okraj bloku
Select to Upper Block Margin	Vybrať od okraja horného bloku
Text to Columns...	Previesť text na stĺpce...
Consolidate...	Konsolidovať...
Select to Lower Block Margin	Vybrať od okraja dolného bloku
Pivot Table	Kontingenčná tabuľka
Pivot Table...	Kontingenčná tabuľka...
Insert or Edit Pivot Table	Vložiť alebo upraviť kontingenčnú tabuľku
Insert or Edit...	Vložiť alebo upraviť...
Select to Left Block Margin	Vybrať od okraja ľavého bloku
Function...	Funkcia...
Select to Right Block Margin	Vybrať od okraja pravého bloku
Goal Seek...	Vyhľadanie cieľa...
Solver...	Riešiteľ...
To Next Sheet	Na nasledujúci hárok
Multiple Operations...	Viacnásobné operácie...
To Previous Sheet	Na predchádzajúci hárok
Chart...	Graf...
To Next Unprotected Cell	Na ďalšiu nezamknutú bunku
To Previous Unprotected Cell	Na predchádzajúcu nezamknutú bunku
Select Column	Vybrať stĺpec
Modify Chart Data Area	Upraviť dátovú oblasť grafu
Select Row	Vybrať riadok
Select Unprotected Cells	Vybrať odomknuté bunky
Select Visible Cells Only	
Conditional	Podmienené
Conditional Formatting: Condition	Podmienené formátovanie: podmienka
Condition...	Podmienka...
Conditional Formatting...	Podmienené formátovanie...
Conditional Formatting: Color Scale	Podmienené formátovanie: stupnica farieb
Color Scale...	Farebná škála...
Conditional Formatting: Data Bar	Podmienené formátovanie: pruhy
Data Bar...	Dátový pruh...
Conditional Formatting: Icon Set	Podmienené formátovanie: sada ikon
Icon Set...	Sada ikon...
Conditional Formatting: Date	Podmienené formátovanie: dátum
Date...	Dátum...
Manage...	Spravovať...
Manage Conditional Formatting...	Spravovať podmienené formátovanie...
Undo Selection	Výber späť
To Current Cell	K aktuálnej bunke
Select Data Area	Vybrať dátovú oblasť
Cell Edit Mode	Režim úpravy bunky
Clear Contents	Odstrániť obsah
AutoFill Data Series: automatic	Automatické vyplnenie dátového radu: automaticky
Select Array Formula	Vybrať vzorec poľa
Select to Next Sheet	Vybrať všetko po nasledujúci hárok
Select to Previous Sheet	Vybrať všetko po predchádzajúci hárok
Wrap Text	Zalomiť text
Cell Protection	Ochrana bunky
Print Area	Oblasť tlače
Define	Definovať
Define Print Area	Definovať oblasť tlače
Clear	Vyčistiť
Clear Print Ranges	Zrušiť oblasti tlače
Edit Print Ranges	Upraviť oblasti tlače
Add Print Range	Pridať oblasť tlače
Cycle Cell Reference Types	Meniť typ odkazu na bunku
Paste Special...	Vložiť inak...
Selection List	Výberový zoznam
Delete Cells...	Odstrániť bunky...
Delete Sheet...	Odstrániť hárky...
Fill Down	Vyplniť nadol
Fill Right	Vyplniť doprava
Fill Up	Vyplniť nahor
Fill Left	Vyplniť doľava
Fill Single Edit	Vyplniť podľa bunky nad
Single Edit	Podľa bunky nad
Fill Sheets...	Vyplniť hárky...
Fill Series...	Vyplniť postupnosti...
Fill Random Number...	Vyplniť náhodnými číslami...
Statistics	Štatistika
Sampling...	Vzorkovanie...
Descriptive Statistics...	Popisná štatistika...
Analysis of Variance (ANOVA)...	Analýza rozptylu (ANOVA)...
Correlation...	Korelácia...
Covariance...	Kovariancia...
Exponential Smoothing...	Exponenciálne vyhladzovanie...
Moving Average...	Kĺzavý priemer...
Regression...	Regresia...
Paired t-test...	Párový t-test...
F-test...	F-test...
Z-test...	Z-test...
Chi-square Test...	Chí-kvadrát test...
Fourier Analysis...	Fourierova analýza...
Headers and Footers...	Hlavičky a päty...
Validity...	Platnosť...
Data Validation...	Validácia údajov...
Delete Rows	Odstrániť riadky
Delete Columns	Odstrániť stĺpce
Insert Cells	Vložiť bunky
Record Track Changes	Zaznamenávať zmeny
Show...	Zobraziť...
Show Track Changes	Zobraziť zaznamenané zmeny
Define Labels...	Definovať popisy...
Labels...	Popisy...
Show Comment	Zobraziť poznámku
Hide Comment	Skryť poznámku
Show All Comments	Zobraziť všetky poznámky
Hide All Comments	Skryť všetky poznámky
Delete All Comments	Odstrániť všetky poznámky
Delete Comment	Odstrániť poznámku
Formula Bar	Panel vzorcov
View Headers	Zobraziť hlavičky
Scale Screen Display	Upraviť zobrazenie
Value Highlighting	Zvýrazniť hodnoty
Normal View	Normálne zobrazenie
Page Break	Zalomenie strany
Function List	Zoznam funkcií
Refresh Range	Aktualizovať oblasť
Sheet Area Input Field	Vstupné pole oblasti hárku
Collaborate...	Spolupráca...
Manage Track Changes	Spravovať zmeny
Comment...	Poznámka...
Insert Track Change Comment	Vložiť poznámku k zmene
Clear Cells...	Vymazať bunky...
Clear Contents...	Odstrániť obsah...
Delete Page Breaks	Odstrániť zalomenie stránok
Insert Row Break	Vložiť zalomenie riadka
Row Break	Zalomenie riadka
Insert Column Break	Vložiť zalomenie stĺpca
Column Break	Zalomenie stĺpca
Adjust Scale	Prispôsobiť rozmer
Remove Row Break	Odstrániť zalomenie riadka
Reset Scale	Obnoviť mierku
Remove Column Break	Odstrániť zalomenie stĺpca
Insert Cells...	Vložiť bunky...
Insert...	Vložiť...
Insert Rows Above	Vložiť riadky nad
Rows Above	Riadky nad
Insert Rows Above	Vložiť riadok nad
Insert Columns Before	Vložiť stĺpce pred
Columns Before	Stĺpce pred
Insert Rows Below	Vložiť riadky pod
Rows Below	Riadky pod
Insert Rows Below	Vložiť riadok pod
Insert Columns After	Vložiť stĺpce za
Columns After	Stĺpce za
Insert Sheet...	Vložiť hárok...
Insert Sheet from File...	Vložiť hárok zo súboru...
Define Name...	Zadať názov...
Define...	Zadať...
Manage Names...	Spravovať názvy...
Insert Named Range or Expression...	Vložiť pomenovanú oblasť alebo výraz...
Named Range or Expression...	Pomenovaná oblasť alebo výraz...
Create Names...	Vytvoriť názvy...
Assign Names	Priradiť názvy
Insert Cells Down	Vložiť bunky dole
Insert Cells Right	Vložiť bunky vpravo
Format Cells...	Formátovať bunky...
Cells...	Bunky...
Height...	Výška...
Optimal Row Height...	Optimálna výška riadka...
Optimal Height...	Optimálna výška...
Hide Rows	Skryť riadky
Show Rows	Zobraziť riadky
Show	Zobraziť
Width...	Šírka...
Optimal Column Width...	Optimálna šírka stĺpca...
Optimal Width...	Optimálna šírka...
Hide Columns	Skryť stĺpce
Hide Sheet	Skryť hárok
Show Sheet...	Zobraziť hárok...
Merge Cells	Zlúčiť bunky
Merge and Center Cells	Zlúčiť a vycentrovať bunky
Format Page...	Formát strany...
Page...	Strana...
Standard Text Attributes	Štandardné atribúty textu
Text...	Text...
Optimal Column Width, direct	Optimálna šírka stĺpca, priama
AutoCalculate	Automatický výpočet
Recalculate	Prepočítať
Protect Sheet...	Zamknúť hárok...
Protect Spreadsheet Structure...	Uzamknúť štruktúru hárka...
Scenarios...	Scenáre...
Refresh Pivot Table	Obnoviť kontingenčnú tabuľku
Refresh	Obnoviť
Delete Pivot Table	Odstrániť kontingenčnú tabuľku
Recalculate Hard	Prepočítať ihneď
AutoInput	Automatické doplňovanie textu
Define Range...	Definovať oblasť...
Select Range...	Vybrať oblasť...
Streams...	Prúdy...
Resume streaming	Pokračovať v streamovaní
Stop streaming	Zastaviť streamovanie
Data Provider...	Dátový zdroj...
Refresh Data Provider	Aktualizovať dátový zdroj
XML Source...	XML zdroj...
Sort...	Zoradiť...
Standard Filter...	Štandardný filter...
Advanced Filter...	Rozšírený filter...
Form...	Formulár...
Subtotals...	Medzisúčty...
AutoOutline	Automatický súhrn
Refresh Data Import	Obnoviť importovanie dát
Hide AutoFilter	Skryť automatický filter
Sort Descending	Zoradiť zostupne
Sort Ascending	Zoradiť vzostupne
Rename Sheet...	Premenovať hárok...
Rename Sheet	Premenovať hárok
Sheet Tab Color...	Farba záložiek hárkov...
Tab Color...	Farba záložky...
Tab Color	Farba záložky
Move or Copy Sheet...	Presunúť/Kopírovať hárok...
Select All Sheets	Vybrať všetky hárky
Deselect All Sheets	Zrušenie výberu všetkých hárkov
Insert Sheet at End...	Vložiť hárok na koniec...
Align Left	Zarovnať vľavo
Align Right	Zarovnať vpravo
Align Center	Zarovnať na stred
Align Top	Zarovnať hore
Align Bottom	Zarovnať dole
Center Vertically	Na stred zvisle
Select Scenario	Vybrať scenár
Redraw Chart	Prekresliť graf
Change Anchor	Zmeniť ukotvenie
Number Format	Formát čísla
Format as Currency	Formátovať ako menu
Format as Percent	Formátovať ako percento
Format as General	Formátovať ako všeobecné
Format as Date	Formátovať ako dátum
Format as Number	Formátovať ako číslo
Format as Scientific	Formátovať ako vedecké
Format as Time	Formátovať ako čas
Add Decimal Place	Pridať desatinné miesto
Delete Decimal Place	Odstrániť desatinné miesto
Thousands Separator	Oddeľovač tisícov
Links to External Files...	Odkazy na externé súbory...
Sheet Right-To-Left	Hárok sprava-doľava
Right-To-Left	Sprava-doľava
Anchor: To Page	Ukotviť: K strane
To Page	K strane
Anchor to page	Ukotviť k strane
Anchor: To Cell	Ukotviť: K bunke
To Cell	K bunke
Anchor to cell (move with cell)	Ukotviť k bunke (presúvať s bunkou)
Anchor: To Cell (resize with cell)	Ukotviť: k bunke (meniť veľkosť s bunkou)
To Cell (resize with cell)	K bunke (meniť veľkosť s bunkou)
Anchor to cell (move and resize with cell)	Ukotviť k bunke (presúvať a meniť veľkosť s bunkou)
Email as Microsoft Excel...	E-mailom ako Microsoft Excel...
Email as OpenDocument Spreadsheet...	E-mailom ako OpenDocument Text...
Share Spreadsheet...	Zdieľať zošit...
View Grid Lines	Zobraziť čiary mriežky
Sheet Name	Názov hárka
Document Title	Názov dokumentu
Open...	Otvoriť...
Formula to Value	Vzorec na hodnotu
Insert Field	Vložiť pole
Insert Page Break	Vložiť zalomenie strany
Delete Page Break	Odstrániť zalomenie strany
Fill Cells	Vyplniť bunky
Named Ranges and Expressions	Pomenované oblasti a výrazy
Sheet	Hárok
More Filters	Ďalšie Filtre
Send	Odoslať
Protect Document	Zamknúť dokument
Format Cell Borders	Formátovať ohraničenie buniek
Group and Outline	Zoskupiť a označiť
Rows	Riadky
Cell Comments	Poznámky bunky
Print Ranges	Oblasti tlače
Show Formula	Zobraziť vzorec
Assign Macro...	Priradiť makro...
Mark Precedents	Označiť závislosti
Mark Dependents	Označiť následnosti
Insert Current Date	Vložiť aktuálny dátum
Insert Current Time	Vložiť aktuálny čas
Export as Image	Exportovať ako obrázok
Edit Hyperlink	Upraviť odkaz
Remove Hyperlink	Odstrániť hypertextový odkaz
Paste Only	Len vložiť
Paste Only Formula	Vložiť len vzorec
Paste Only Text	Vložiť len text
Paste Only Numbers	Vložiť len čísla
Use Text Import Dialog	Použiť dialógové okno Import textu
Use text import dialog	Použiť dialógové okno Import textu
Default Cell Style	Predvolený štýl bunky
Accent 1	Zdôraznenie 1
Accent 1 Cell Style	Štýl bunky Zdôraznenie 1
Accent 2	Zdôraznenie 2
Accent 2 Cell Style	Štýl bunky Zdôraznenie 2
Accent 3	Zdôraznenie 3
Accent 3 Cell Style	Štýl bunky Zdôraznenie 3
Heading 1	Nadpis 1
Heading 1 Cell Style	Štýl bunky Nadpis 1
Heading 2	Nadpis 2
Heading 2 Cell Style	Štýl bunky Nadpis 2
Bad	Zlé
Bad Cell Style	Štýl bunky Zle
Error Cell Style	Štýl bunky Chyba
Good	Dobré
Good Cell Style	Štýl bunky Dobre
Neutral	Neutrálne
Neutral Cell Style	Štýl bunky Neutrálne
Warning Cell Style	Štýl bunky Výstraha
Footnote	Poznámka pod čiarou
Footnote Cell Style	Štýl bunky Poznámka pod čiarou
Note Cell Style	Štýl bunky Poznámka
Cell Edit	Upraviť bunku
Shape Text	Text útvaru
Form Control	Ovládacie prvky formulára
Text Box Formatting	Formátovanie textového poľa
Image	Obrázok
Media	Multimédiá
OLE Object	OLE objekt
Print Preview	Náhľad pred tlačou
Row Header	Hlavička riadka
Sheet Tabs Bar	Lišta záložiek hárkov
Image Filter	Filter obrázkov
Curves and Polygons	Krivky a mnohouholníky
TSCP Classification	Klasifikácia TSCP
Data Streams	Dátové prúdy (stream)
Drawing Object Properties	Vlastnosti objektu kresby
3D-Settings	3D nastavenia
Form Filter	Formulárový filter
Form Navigation	Navigácia formulárom
Form Controls	Ovládacie prvky formulára
Form Design	Návrh formulára
Insert Cell	Vložiť bunku
Text Formatting	Formátovanie textu
Tools	Nástroje
Standard (Viewing Mode)	Štandardný (prezerací mód)
Media Playback	Média Playback
Align Objects	Zarovnať objekty
Basic Shapes	Základné útvary
Block Arrows	Blokové šípky
Flowchart	Vývojový diagram
Stars and Banners	Hviezdy a plagáty
Symbol Shapes	Útvary symbolov
Callouts	Bubliny
Fontwork	Písmomaľba
Fontwork Shape	Tvar písmomaľby
Standard (Single Mode)	Štandardný (režim jednej lišty)
Lines and Arrows	Čiary a šípky
Notebookbar shortcuts	Skratky pre panel so záložkami
Titles...	Názvy...
Legend...	Legenda...
Axes...	Osi...
Grids...	Mriežky...
Data Labels...	Popisy dát...
Trend Line...	Trendová čiara...
Mean Value Lines	Krivky strednej hodnoty
X Error Bars...	Chybové úsečky X...
Y Error Bars...	Chybové úsečky Y...
Format Selection...	Formátovať výber...
Format Legend	Formátovať legendu
Chart Wall...	Bok grafu...
Chart Floor...	Päta grafu...
Chart Area...	Plocha grafu...
Chart Type...	Typ grafu...
Data Ranges...	Dátové oblasti...
Data Table...	Tabuľka údajov...
3D View...	3D zobrazenie...
Bring Forward	Preniesť bližšie
Send Backward	Preniesť ďalej
Main Title...	Hlavný nadpis...
Subtitle...	Podnadpis...
X Axis Title...	Názov osi X...
Y Axis Title...	Názov osi Y...
Z Axis Title...	Nadpis osi Z...
Secondary X Axis Title...	Názov sekundárnej osi X...
Secondary Y Axis Title...	Názov sekundárnej osi Y...
All Titles...	Všetky názvy...
X Axis...	Os X...
Y Axis...	Os Y...
Z Axis...	Os Z...
Secondary X Axis...	Sekundárna os X...
Secondary Y Axis...	Sekundárna os Y...
All Axes...	Všetky osi...
Y Axis Major Grid...	Hlavná mriežka osi Y...
X Axis Major Grid...	Hlavná mriežka osi X...
Z Axis Major Grid...	Hlavná mriežka osi Z...
Y Axis Minor Grid...	Vedľajšia mriežka osy Y...
X Axis Minor Grid...	Vedľajšia mriežka osi X...
Z Axis Minor Grid...	Vedľajšia mriežka osy Z...
All Grids...	Všetky mriežky...
Format Wall...	Formátovať stenu...
Format Floor...	Formátovať pätu...
Format Chart Area...	Formátovať plochu grafu...
Insert Titles...	Vložiť nadpisy...
Format Title...	Formátovať nadpis...
Insert Legend	Vložiť legendu
Delete Legend	Odstrániť legendu
Format Legend...	Formátovať legendu...
Insert/Delete Axes...	Vložiť/odstrániť osi...
Insert Axis	Vložiť osi
Delete Axis	Odstrániť osi
Format Axis...	Formátovať osi...
Insert Axis Title	Vložiť nadpis osi
Insert Major Grid	Vložiť hlavnú mriežku
Delete Major Grid	Odstrániť hlavnú mriežku
Format Major Grid...	Formátovať hlavnú mriežku...
Insert Minor Grid	Vložiť vedľajšiu mriežku
Delete Minor Grid	Odstrániť vedľajšiu mriežku
Format Minor Grid...	Formátovať vedľajšiu mriežku...
Insert Trend Line...	Vložiť trendovú krivku...
Delete Trend Line	Odstrániť trendovú krivku
Format Trend Line...	Formátovať trendovú krivku...
Insert Trend Line Equation	Vložiť rovnicu trendovej krivky
Insert R² and Trend Line Equation	Vložiť rovnicu trendovej krivky a R²
Insert R²	Vložiť R²
Delete R²	Odstrániť R²
Delete Trend Line Equation	Odstrániť rovnicu trendovej krivky
Format Trend Line Equation...	Formátovať rovnicu trendovej krivky...
Insert Mean Value Line	Vložiť krivku strednej hodnoty
Delete Mean Value Line	Odstrániť krivku strednej hodnoty
Format Mean Value Line...	Formátovať krivku strednej hodnoty...
Insert X Error Bars...	Vložiť chybové úsečky X...
Delete X Error Bars	Odstrániť chybové úsečky X
Format X Error Bars...	Formátovať chybové úsečky X...
Insert Y Error Bars...	Vložiť chybové úsečky Y...
Delete Y Error Bars	Odstrániť chybové úsečky Y
Format Y Error Bars...	Formátovať chybové úsečky Y...
Insert Data Labels	Vložiť popisy dát
Delete Data Labels	Odstrániť popisy dát
Format Data Labels...	Formátovať popisy dát...
Insert Single Data Label	Vložiť jeden popis dát
Delete Single Data Label	Odstrániť jeden popis dát
Format Single Data Label...	Formátovať jeden popis dát...
Format Data Series...	Formátovať dátový rad...
Format Data Point...	Formátovať dátový bod...
Reset Data Point	Obnoviť dátový bod
Reset all Data Points	Obnoviť všetky dátové body
Format Stock Loss...	Formátovať burzovú stratu...
Format Stock Gain...	Formátovať burzový zisk...
Select Chart Element	Vybrať prvok grafu
Horizontal Grids	Vodorovné mriežky
Update Chart	Aktualizovať graf
Legend On/Off	Legenda zap/vyp
Show/Hide Axis Description(s)	Zobraziť/skryť popis(y) osí
Vertical Grids	Zvislé mriežky
Data in Rows	Dáta v riadkoch
Data in Columns	Dáta v stĺpcoch
Select Tool	Vybrať nástroj
Caption Type for Chart Data	Typ popisu pre dáta grafu
Legend Position	Umiestnenie legendy
Default Colors for Data Series	Predvolené farby pre dátový rad
Bar Width	Šírka tabuľky
Number of lines in combination chart	Počet čiar v kombinovanom grafe
Description...	Popis...
Line Ends with Arrow	Čiara končiaca šípkou
Arrangement	Usporiadanie
Explorer	Prieskumník
Table Data	Dáta tabuľky
Design	Návrh
Query Design	Návrh dotazu
Report Controls	Ovládacie prvky zostavy
Drawing objects	Grafické objekty
Align	Zarovnať
Align at Section	Zarovnať v oblasti
Shrink at Section	Zmenšiť v oblasti
Object Resizing	Zmena veľkosti objektu
Clear Query	Vyčistiť dotaz
New Relation...	Nová relácia...
Add Tables...	Pridať tabuľky...
Index Design...	Návrh indexu...
Switch Design View On/Off	Pohľad na návrh prepínača zapnúť/vypnúť
Limit	Obmedziť
Edit in SQL View...	Upraviť v SQL zobrazení...
Open Database Object...	Otvoriť databázový objekt...
Create as View	Vytvoriť ako pohľad
Form Wizard...	Sprievodca tvorby formuláru...
Table Wizard...	Sprievodca tabuľkou...
Query Wizard...	Sprievodca dotazom...
Report...	Zostava...
Report Wizard...	Sprievodca vytváraním zostavy...
Select All	Vybrať všetko
Connection Type...	Typ spojenia...
Advanced Settings...	Pokročilé nastavenia...
Document Information	Informácie o dokumente
Query (Design View)...	Návrh dotazu...
New Query (Design View)	Nový dotaz (náhľad návrhu)
Query (SQL View)...	SQL dotaz...
New Query (SQL View)	Nový dotaz (náhľad SQL)
Table Design...	Návrh tabuľky...
New Table Design	Nový návrh tabuľky
View Design...	Návrh náhľadu...
New View Design	Nový návrh náhľadu
View (Simple)...	Pohľad...
Folder...	Priečinok...
Relationships...	Vzťahy...
User Administration...	Administrácia používateľa...
Table Filter...	Filter tabuľky...
Refresh Tables	Obnoviť tabuľky
SQL...	SQL...
Edit Data	Upraviť dáta
Mail Merge...	Hromadná korešpondencia...
Data to Text...	Dáta na text...
Data to Fields	Dáta do polí
Data Source of Current Document	Dátový zdroj aktívneho dokumentu
Report As Email...	Zostava ako e-mail...
Report to Text Document...	Zostava do textového dokumentu...
Rebuild	Obnoviť
Edit Database File...	Upraviť databázový súbor...
Disconnect	Odpojiť
Registered databases ...	Zaregistrované databázy ...
Close Object	Zavrieť objekt
Black & White View	Čierno-biely pohľad
Rename Page	Premenovať stranu
Rename Slide	Premenovať snímku
Rename Layer	Premenovať vrstvu
Start from First Slide	Začať od prvej snímky
Start from Current Slide	Začať od aktuálnej snímky
Jump to Last Edited Slide	Prejsť na naposledy upravenú snímku
Impress Remote...	Diaľkové ovládanie prezentácie...
Rehearse Timings	Vyskúšať časovanie
Photo Album	Foto album
SlideTransition	Prechod medzi snímkami
Show Slide	Zobraziť snímku
Hide Slide	Skryť snímku
Text Attributes...	Atribúty textu...
Slides per Row	Snímok na riadok
Fit Text in Textbox Size	Text prispôsobiť veľkosti textového poľa
Fit Vertical Text to Frame	Vertikálne prispôsobiť text k rámcom
3D Objects	3D objekty
Cube	Kocka
Sphere	Guľa
Glue Points	Záchytné body
Show Glue Points Functions	Zobraziť funkcie záchytných bodov
Insert Glue Point	Vložiť záchytný bod
Glue Point Relative	Záchytný bod relatívne k
Exit Direction	Smer odchodu
Glue Point Horizontal Center	Záchytný bod horizontálne uprostred
Glue Point Horizontal Left	Záchytný bod horizontálne vľavo
Glue Point Horizontal Right	Záchytný bod horizontálne vpravo
Glue Point Vertical Center	Záchytný bod vertikálne uprostred
Glue Point Vertical Top	Záchytný bod vertikálne hore
Glue Point Vertical Bottom	Záchytný bod vertikálne dole
Shell	shell
Torus	Torus
Half-Sphere	Pologuľa
Exit Direction Left	Smer odchodu doľava
Exit Direction Right	Smer odchodu doprava
Exit Direction Top	Smer odchodu nahor
Exit Direction Bottom	Smer odchodu dole
Cross-fading...	Prelínanie útvarov...
Grid to Front	Mriežka na popredie
Display Snap Guides	Zobraziť záchytné čiary
Snap Guides to Front	Záchytné čiary do popredia
In Front of Object	Pred objekt
Animation	Animácia
Slide Transition	Prechod medzi snímkami
Master Slides	Predlohy snímok
Connector...	Spojnica...
Slide Show Settings...	Nastavenia prezentácie...
Reset line skew	Obnoviť sklon čiary
Duplicate Page	Duplikovať stránku/snímku
Duplicate Slide	Duplikovať snímku
Expand Slide	Rozšíriť snímku
Summary Slide	Sumárna snímka
Exit All Groups	Opustiť všetky zoskupenia
Master Slide	Predloha snímok
Master Notes	Predloha poznámok
Insert Slide Direct	Vložiť snímku priamo
Date (variable)	Dátum (premenný)
Date (fixed)	Dátum (pevný)
Time (variable)	Čas (premenný)
Time (fixed)	Čas (pevný)
Page Number	Číslo strany
Slide Number	Číslo snímky
Page Title	Názov strany
Slide Title	Názov snímky
Page Count	Počet strán
Slide Count	Počet snímok
Fields...	Polia...
File Name	Názov súboru
Custom Slide Show...	Verzie prezentácie...
Grayscale	Odtiene sivej
Black and White	Čiernobiely
To 3D	Do 3D
To 3D Rotation Object	Na rotačný 3D objekt
To Bitmap	Do bitmapy
To Metafile	Do metasúboru
To Contour	Na obrysy
Hide Last Level	Skryť poslednú úroveň
Show Next Level	Zobraziť poslednú úroveň
Format Page	Formátovať stránku
Page Properties...	Vlastnosti strany...
Format Slide	Formátovať snímku
Slide Properties...	Vlastnosti snímky...
Duplicate...	Duplikovať...
In 3D Rotation Object	V 3D rotačnom objekte
Drawing View	Zobrazenie kresby
Outline	Osnova
Slide Sorter	Zoraďovač snímok
New Page	Nová snímka
New Slide	Nová snímka
Insert Page from File...	Vložiť stranu zo súboru...
Insert Slide from File...	Vložiť snímku zo súboru...
Shift	Posuv
Pixel Mode	Bodový režim
Arrange	Usporiadať
Consolidate Text	Konsolidovať text
Merges text fragments from selected objects into one new textbox	Zlúči texty z vybraných objektov do nového textového poľa
Connectors	Spojnice
To Curve	Na krivku
To Polygon	Na polygón
Snap Guide...	Záchytné čiary...
Insert Snap Guide...	Vložiť záchytnú čiaru...
Rulers	Pravítka
Insert Layer	Vložiť vrstvu
Layer...	Vrstva...
Insert Layer...	Vložiť vrstvu...
Slide Layout	Rozloženie snímky
Modify Layer	Upraviť vrstvu
Modify Layer...	Upraviť vrstvu...
Layer	Vrstva
Master	Predloha
Slide Effects	Snímkové efekty
AutoTransition	Automatický Prechod
Allow Interaction	Povoliť interakcie
Animated Image...	Animovaný obrázok...
Interaction...	Interakcia...
Execute Interaction...	Spustiť interakciu...
Change Slide Master...	Zmeniť predlohu snímky...
Master Page...	Predloha stránky...
Display Views	Zobraziť náhľady
Views Tab Bar	Lišta kariet se náhľadmi
Toggle Views Tab Bar Visibility	Prepnúť viditeľnosť lišty kariet
Master Handout	Predloha podkladov
Delete Page	Odstrániť stranku
Delete Slide	Odstrániť snímku
Delete Layer	Odstrániť vrstvu
Slide/Layer	Snímka/Vrstva
Set in Circle (perspective)	Umiestniť na kružnici (perspektívne)
Set to circle (slant)	Umiestniť na kružnici (skosiť)
Set in Circle (distort)	Umiestniť na kružnici (distorzná)
Connect	Spojiť
Transformations	Transformácie
Transparency tool	Nástroj priehľadnosť
Interactive transparency tool	Interaktívny nástroj priehľadnosť
Gradient tool	Nástroj gradient
Interactive gradient tool	Interaktívny nástroj gradient
Distort	Deformovať
Behind Object	Za objekt
Reverse	Obrátiť
Connector Starts with Arrow	Spojnica začínajúca šípkou
Connector Ends with Arrow	Spojnica končiaca šípkou
Connector with Arrows	Spojnica so šípkami
Connector Starts with Circle	Spojnica začínajúca krúžkom
Connector Ends with Circle	Spojnica končiaca krúžkom
Connector with Circles	Spojnica s kružnicami
Straight Connector	Priama spojnica
Rectangle	Obdĺžnik
Straight Connector starts with Arrow	Priama spojnica začínajúca šípkou
Ellipse	Elipsa
Redacted Export	Exportovať anonymizovaný
Straight Connector ends with Arrow	Priama spojnica končiaca šípkou
Straight Connector with Arrows	Priama spojnica so šípkami
Straight Connector starts with Circle	Priama spojnica začínajúca krúžkom
Straight Connector ends with Circle	Priama spojnica končiaca krúžkom
Straight Connector with Circles	Priama spojnica s kružnicami
Curved Connector	Zakrivená spojnica
Curved Connector Starts with Arrow	Zakrivená spojnica začínajúca šípkou
Curved Connector Ends with Arrow	Zakrivená spojnica končiaca šípkou
Curved Connector with Arrows	Zakrivená spojnica so šípkami
Curved Connector Starts with Circle	Zakrivená spojnica začínajúca krúžkom
Curved Connector Ends with Circle	Zakrivená spojnica končiaca krúžkom
Curved Connector with Circles	Zakrivená spojnica s kružnicami
Line Connector	Zalomená spojnica
Line Connector Starts with Arrow	Zalomená spojnica začínajúca šípkou
Line Connector Ends with Arrow	Priama spojnica končiaca šípkou
Line Connector with Arrows	Zalomená spojnica so šípkami
Line Connector Starts with Circle	Zalomená spojnica začínajúca krúžkom
Line Connector Ends with Circle	Zalomená spojnica končiaca krúžkom
Line Connector with Circles	Priama spojnica s krúžkami
Image Placeholders	Priestor pre obrázok
Contour Mode	Obrysový režim
Text Placeholders	Zástupca za text
Line Contour Only	Iba obrys
Modify Object with Attributes	Upraviť objekt s atribútmi
Snap to Snap Guides	Zachytávať na záchytné čiary
Snap to Page Margins	Zachytiť na okraje strany
Snap to Object Border	Zachytiť na okraje objektu
Snap to Object Points	Zachytiť na body objektu
Allow Quick Editing	Povoliť rýchlu úpravu
Select Text Area Only	Vybrať len textovú oblasť
Double-click to edit Text	Dvojkliknutím upraviť text
Replace...	Nahradiť...
Compress...	Komprimovať...
Set Background Image...	Nastaviť obrázok pozadia...
Save Background Image...	Uložiť obrázok pozadia...
Master Background	Pozadie predlohy
Master Objects	Objekty predlohy
Edit Style...	Upraviť štýl...
Rotation Mode after Clicking Object	Kliknutím vstúpite do rotačného režimu
Flip	Prevrátiť
New Master	Nová predloha
Delete Master	Odstrániť predlohu
Rename Master	Premenovať predlohu
Close Master View	Zatvoriť zobrazenie predlohy
Email as Microsoft PowerPoint Presentation...	E-mailom ako Microsoft PowerPoint Prezentácia...
Email as OpenDocument Presentation...	E-mailom ako OpenDocument Prezentácia...
Zoom & Pan	Priblíženie a posun
Zoom & Pan (CTRL to Zoom Out, SHIFT to Pan)	Priblíženie a posun (CTRL oddialenie, SHIFT posun)
Modify	Objekt
Workspace	Pracovná plocha
Preview Mode	Režim náhľadu
Convert	Previesť
Color/Grayscale	Farebné/odtiene sivej
Slide Show	Prezentácia
Group	Zoskupiť
Snap Guides	Záchytné čiary
Master Layouts	Predlohy vzhľadu
Master Elements...	Prvky predlohy...
Master Notes Layout...	Návrh predlohy poznámok...
Master Handout Layout...	Návrh predlohy podkladov...
Header and Footer...	Hlavička a päta...
Page Number...	Číslo strany...
Slide Number...	Číslo snímky...
Date and Time...	Dátum a čas...
Slide Pane	Panel snímky
Page Pane	Panel Snímky
Task Pane	Panel Úlohy
Optimize	Optimalizovať
Minimal Column Width	Minimálna šírka stĺpca
Optimal Column Width	Optimálna šírka stĺpca
Distribute Columns Evenly	Rovnomerne rozložiť stĺpce
Minimal Row Height	Minimálna výška riadku
Optimal Row Height	Optimálna výška riadka
Distribute Rows Equally 	Rovnomerne rozložiť riadky 
Insert Row Below	Vložiť riadok pod
Insert Row Above	Vložiť riadok nad
Insert Column After	Vložiť stĺpec za
Insert Column Before	Vložiť stĺpec pred
Delete Table	Odstrániť tabuľku
Select Table	Vybrať tabuľku
Table Properties...	Vlastnosti tabuľky...
Table...	Tabuľka...
Next Comment	Ďalšia poznámka
Previous Comment	Predchádzajúca poznámka
Autofit Text	Automatické prispôsobenie textu
Insert Slide	Vložiť snímku
Minimize Presentation...	Zmenšiť prezentáciu...
Go to First Page	Prejsť na prvú snímku
To First Page	Na prvú snímku
Go to First Slide	Prejsť na prvú stranu/snímku
To First Slide	Na prvú snímku
Go to Previous Page	Prejsť na predchádzajúcu stranu/snímku
To Previous Page	Na predchádzajúcu stranu
Go to Previous Slide	Prejsť na predchádzajúcu stranu/snímku
To Previous Slide	Na predchádzajúcu snímku
Go to Next Page	Prejsť na nasledujúcu stranu
To Next Page	Na nasledujúcu stranu
Go to Next Slide	Prejsť na nasledujúcu stranu/snímku
To Next Slide	Na nasledujúcu stranu/snímku
Go to Last Page	Prejsť na poslednú stranu
To Last Page	Na poslednú stranu
Go to Last Slide	Prejsť na poslednú snímku
To Last Slide	Na poslednú snímku
Move Page to Start	Presunúť stránku na začiatok
Page to Start	Stránku na začiatok
Move Slide to Start	Presunúť snímku na začiatok
Slide to Start	Snímku na začiatok
Move Page Up	Presunúť stránku nahor
Page Up	Strana nahor
Move Slide Up	Presunúť snímku nahor
Slide Up	Snímku nahor
Move Page Down	Presunúť stránku nadol
Page Down	Stránku nadol
Move Slide Down	Presunúť snímku nadol
Slide Down	Snímku nadol
Move Page to End	Presunúť stránku na koniec
Page to End	Stránku na koniec
Move Slide to End	Presunúť snímku na koniec
Slide to End	Snímku na koniec
Blank Slide	Prázdna snímka
Title Only	Iba nadpis
Title Slide	Titulná snímka
Title, Content	Nadpis, obsah
Centered Text	Centrovaný text
Title and 2 Content	Nadpis a 2 x obsah
Title, Content and 2 Content	Nadpis, obsah a 2 x obsah
Title, 2 Content and Content	Nadpis, 2 x obsah, obsah
Title, Content over Content	Nadpis, obsah nad obsahom
Title, 2 Content over Content	Nadpis, 2 x obsah nad obsahom
Title, 4 Content	Nadpis, 4 x obsah
Title, 6 Content	Nadpis, 6 x obsah
Vertical Title, Vertical Text	Vertikálny nadpis, vertikálny text
Vertical Title, Text, Chart	Vertikálny názov, text, graf
Title, Vertical Text	Názov, vertikálny text
Title, 2 Vertical Text, Clipart	Názov, 2x vertikálny text, clipart
Slide Features	Vlastnosti snímky
Presentation Object...	Objekt prezentácie...
Hanging Indent	Predsadenie prvého riadku
Redacted Export (Black)	Exportovať anonymizovaný (čierny)
Redacted Export (White)	Exportovať anonymizovaný (biely)
3D Object	3D objekty
3D Scene	3D scéna
3D Scene (group)	3D scéna (skupina)
Connector/Freeform Line	Spojnica/čiara od ruky
Curve	Krivka
Glue Point	Body spájania
Layer Tabs bar	Lišta kariet vrstiev
Line/Arrow	Čiara/šípka
Dimension Line	Kótovacia čiara
Multiple Selection	Viacnásobný výber
Page Pane	Panel stránok
Page Pane (no selection)	Panel stránok (bez výberu)
Page Master Pane	Panel predlohy stránok
Page Master Pane (no selection)	Panel predlohy stránok (bez výberu)
Text Box (drawing)	Textové pole (kresba)
Line and Filling	Čiara a výplň
3D-Objects	3D objekty
Edit Points	Upraviť body
Legacy Circles and Ovals	Predchádzajúce kruhy a ovály
Glue Points	Body spájania
Legacy Rectangles	Predchádzajúce obdĺžniky
Master View	Predloha snímok
Redaction	Anonymizácia
Distribute Selection	Rozložiť výber
Appear	Objaviť sa
Fly In	Vlietnuť
Venetian Blinds	Žalúzie
Box	Obdĺžnik
Checkerboard	Šachovnica
Oval Vertical	Zvislý ovál
Fly in Slow	Vlietnuť pomaly
Diamond	Kosoštvorec
Dissolve In	Prelínať
Fade In	Roztmievať
Flash Once	Bliknúť
Peek In	Nazrieť
Plus	Plus
Random Bars	Náhodné pruhy
Spiral In	Špirála dnu
Stretchy	Roztiahnuť
Diagonal Squares	Uhlopriečne štvorce
Swivel	Obtočiť
Wedge	Vklíniť
Wheel	Koleso
Wipe	Odkryť
Random Effects	Náhodné efekty
Boomerang	Bumerang
Bounce	Poskakovať
Colored Lettering	Vyfarbené písmo
Movie Credits	Filmové titulky
Ease In	Vkĺznuť
Float	Plávať
Turn and Grow	Otočiť a rásť
Put on the Brakes	Zabrzdiť
Pinwheel	Otočné koleso
Rise Up	Vyrásť
Falling In	Vpadnúť
Thread	Vlákno
Unfold	Roztvoriť
Whip	Švihnúť
Ascend	Narastať
Center Revolve	Centrálny pohyb
Fade in and Swivel	Roztmievať a otáčať
Descend	Klesať
Sling	Prekĺznuť
Spin In	Vrolovať
Compress	Stlačiť
Magnify	Zväčšiť
Curve Up	Krivka nahor
Fade in and Zoom	Roztmievať a zväčšiť
Glide	Kĺzať
Fold	Zložiť
Change Fill Color	Zmeniť farbu výplne
Change Font	Zmeniť písmo
Change Font Color	Zmeniť farbu písma
Change Font Size	Zmeniť veľkosť písma
Change Font Style	Zmeniť štýl písma
Grow and Shrink	Zväčšiť a zmenšiť
Change Line Color	Zmeniť farbu čiary
Spin	Otočiť
Bold Flash	Silný blesk
Color Over by Word	Farba nad slovom
Reveal Underline	Ukázať podčiarknutie
Color Blend	Miešaná farba
Color Over by Letter	Farba nad písmenom
Complementary Color	Doplnková farba
Complementary Color 2	Doplnková farba 2
Contrasting Color	Kontrastná farba
Darken	Stmaviť
Desaturate	Znížiť sýtosť
Flash Bulb	Žiarivka
Lighten	Blesk
Vertical Highlight	Vertikálne zvýraznenie
Flicker	Blikanie
Grow With Color	Rásť s farbou
Shimmer	Trblietať
Teeter	Hojdať
Blast	Viať
Style Emphasis	Zdôraznenie štýlu
Bold Reveal	Hrubo odhaliť
Crawl Out	Pomaly von
Disappear	Zmiznúť
Dissolve	Prelínať
Fly Out	Odletieť
Peek Out	Odsunúť
Contract	Stiahnuť
Fade Out	Zatmieť
Fade out and Swivel	Zatmieť a otáčať
Fade out and Zoom	Zatmieť a zmenšiť
Ease Out	Vykĺznuť
Sink Down	Potopiť
Spin Out	Otáčajúc zmenšiť
Curve Down	Krivka nadol
Spiral Out	Špirála von
Swish	Švihnúť
Polygon	Mnohouholník
Freeform Line	Čiara voľnou rukou
4 Point Star	4-cípa hviezda
5 Point Star	5-cípa hviezda
6 Point Star	6-cípa hviezda
8 Point Star	8-cípa hviezda
Crescent Moon	Polmesiac
Regular Triangle	Rovnostranný trojuholník
Oval	Ovál
Heart	Srdce
Hexagon	Šesťuholník
Octagon	Osemuholník
Parallelogram	Rovnobežník
Pentagon	Päťuholník
Right Triangle	Pravouhlý trojuholník
Square	Štvorec
Teardrop	Slza
Trapezoid	Lichobežník
Arc Down	Spodný oblúk
Arc Left	Ľavý oblúk
Arc Right	Pravý oblúk
Arc Up	Horný oblúk
Bounce Left	Odskákať doľava
Bounce Right	Odskákať doprava
Curvy Left	Zatočiť doľava
Spiral Left	Ľavá špirála
Spiral Right	Pravá špirála
Sine Wave	Sínusoida
S Curve 1	S krivka 1
S Curve 2	S krivka 2
Heartbeat	Tlkot srdca
Curvy Right	Zatočiť doprava
Decaying Wave	Klesajúca vlna
Diagonal Down Right	Uhlopriečka vpravo dole
Diagonal Up Right	Uhlopriečka vpravo hore
Funnel	Čmáranica
Spring	Struna
Stairs Down	Klesajúce schody
Turn Down	Zatočiť nadol
Turn Down Right	Zabočiť vpravo dole
Turn Up	Zabočiť hore
Turn Up Right	Zabočiť vpravo hore
Zigzag	Cik-cak
Bean	Fazuľa
Buzz Saw	Kruhová píla
Curved Square	Zakrivený štvorec
Curved X	Zakrivené X
Curvy Star	Zakrivená hviezda
Figure 8 Four	Figúra 8 štyri
Horizontal Figure 8	Vodorovná figúra 8
Inverted Square	Prevrátený štvorec
Inverted Triangle	Prevrátený trojuholník
Loop de Loop	Dvojitá slučka
Neutron	Neutrón
Peanut	Oriešok
Clover	Oblak
Pointy Star	Špicatá hviezda
Swoosh	Mašľa
Vertical Figure 8	Zvislá figúra 8
Fall and fade out	Padnúť a vyblednúť
Fall simulated	Simulovaný pád
Shoot right and return	Vystreliť doprava a vrátiť sa
Shoot left and return	Vystreliť doľava a vrátiť sa
Start media	Spustiť prehrávanie
End media	Ukončiť prehrávanie
Toggle pause	Prepnúť pauzu
Basic	Základné
Special	Špeciálne
Moderate	Bežné
Exciting	Fascinujúce
Subtle	Jemné
Lines and Curves	Čiary a krivky
In	V
Across	Cez
From right	Sprava
From bottom left	Zľava dole
From bottom right	Sprava dole
From top left	Zľava hore
From top right	Sprava hore
Horizontal in	Vodorovne dnu
Horizontal out	Vodorovne von
Vertical in	Zvisle dnu
Vertical out	Zvisle von
Out	Von
Out from screen center	Von od stredu obrazovky
In from screen center	Dnu do stredu obrazovky
In slightly	Jemne dnu
Out slightly	Jemne von
Left down	Vľavo dole
Left up	Vľavo hore
Right up	Vpravo hore
Right down	Vpravo dole
To bottom-left	Doľava nadol
To bottom-right	Doprava nadol
To top-left	Doľava nahor
To top-right	Doprava nahor
Clockwise	V smere hodinových ručičiek
Counter-clockwise	Proti smeru hodinových ručičiek
Downward	Nadol
From bottom-right horizontal	Zdola doprava vodorovne
From bottom-right vertical	Zdola doprava horizontálne zvisle
From center clockwise	Zo stredu v smere hodinových ručičiek
From center counter-clockwise	Zo stredu proti smeru hodinových ručičiek
From top-left clockwise	Z hora doprava v smere hodinových ručičiek
From top-left horizontal	Zhora doľava vodorovne
From top-left vertical	Zhora doľava zvisle
From top-right counter-clockwise	Zhora doľava proti smeru hodinových ručičiek
From left to bottom	Zľava do dola
From left to top	Zľava do hora
From right to bottom	Sprava do dola
From right to top	Sprava do hora
Venetian	Žalúzie
3D Venetian	Benátske 3D
Checkers	Šachovnica
Comb	Hrebeň
Cover	Prekrytie
Uncover	Odkrytie
Push	Posunúť
Fade	Vyblednúť
Bars	Pruhy
Diagonal	Priečne
Random	Náhodne
Fine Dissolve	Jemne prelínať
Newsflash	Čerstvá správa
Tiles	Dlaždice
Circles	Kruhy
Helix	Špirála
Fall	Pád
Turn Around	Otáčať
Iris	Zrenica
Rochade	Rošáda
Static	Statické
Vortex	Vír
Ripple	Vlnky
Glitter	Iskrenie
Honeycomb	Plást
Plain	Jednoduché
Smoothly	Hladko
Through Black	Cez čiernu
Through White	Cez bielu
Left to Right	Zľava doprava
Top Left to Bottom Right	Z ľavého horného do pravého dolného rohu
Top to Bottom	Zhora nadol
Top Right to Bottom Left	Z pravého horného do ľavého dolného rohu
Right to Left	Sprava doľava
Bottom Right to Top Left	Z pravého dolného do ľavého horného rohu
Bottom to Top	Zdola nahor
Bottom Left to Top Right	Z ľavého dolného do pravého horného rohu
In	Dovnútra
Oval Horizontal	Vodorovný ovál
Horizontal In	Vodorovne dovnútra
Horizontal Out	Vodorovne von
Vertical In	Zvisle dovnútra
Vertical Out	Zvisle von
Clockwise 1 Spoke	V smere hodinových ručičiek, 1 lúč
Clockwise 2 Spokes	V smere hodinových ručičiek, 2 lúče
Clockwise 3 Spokes	V smere hodinových ručičiek, 3 lúče
Clockwise 4 Spokes	V smere hodinových ručičiek, 4 lúče
Clockwise 8 Spokes	V smere hodinových ručičiek, 8 lúčov
Counterclockwise 1 Spoke	Proti smeru hodinových ručičiek, 1 lúč
Counterclockwise 2 Spokes	Proti smeru hodinových ručičiek, 2 lúče
Counterclockwise 3 Spokes	Proti smeru hodinových ručičiek, 3 lúče
Counterclockwise 4 Spokes	Proti smeru hodinových ručičiek, 4 lúče
Counterclockwise 8 Spokes	Proti smeru hodinových ručičiek, 8 lúčov
Outside	Vonku
Internal	Interný
Application	Aplikácia
Documents	Dokumenty
Math	Matematika
Navigate	Navigácia
Special Functions	Špeciálne funkcie
Polygon, Filled	Mnohouholník, vyplnený
Show Comments	Zobraziť poznámky
Preview in Web Browser	Náhľad vo webovom prehliadači
New Presentation	Nová prezentácia
Toggle Unicode Notation	Prepnúť notáciu Unicode
Insert Fontwork	Vložiť písmomaľbu
Fontwork...	Písmomaľba...
Insert Fontwork Text	Vložiť text písmomaľby
Fontwork Same Letter Heights	Písmomaľba - rovnaká výška písmen
Fontwork Alignment	Zarovnanie písmomaľby
Fontwork Character Spacing	Písmomaľba - rozostup znakov
Increase	Zväčšiť
Increase Paragraph Spacing	Zväčšiť medzery medzi odsekmi
Decrease	Znížiť
Decrease Paragraph Spacing	Zmenšiť medzery medzi odsekmi
Arrow Shapes	Tvary šípok
Flowchart Shapes	Útvary vývojových diagramov
Callout Shapes	Tvary bublín
Star Shapes	Tvary hviezd
Stars and Banners	Hviezdy a panely
Rectangle, Rounded	Obdĺžnik, zaoblený
Square, Rounded	Štvorec, zaoblený
Circle Pie	Kruhový výsek
Isosceles Triangle	Rovnoramenný trojuholník
Regular Pentagon	Rovnomerný päťuholník
Cross	Kríž
Ring	Prstenec
Block Arc	Oblúk
Folded Corner	Zahnutý roh
Smiley Face	Usmiata tvár
Lightning Bolt	Blesk
Flower	Kvet
Cloud	Mrak
Prohibited	Zákaz
Puzzle	Skladačka
Double Bracket	Dvojitá zátvorka
Left Bracket	Ľavá zátvorka
Right Bracket	Pravá zátvorka
Double Brace	Dvojitá zložená zátvorka
Left Brace	Ľavá zložená zátvorka
Right Brace	Pravá zložená zátvorka
Square Bevel	Zrezaný štvorboký ihlan
Octagon Bevel	Zrezaný osemboký ihlan
Diamond Bevel	Zrezaný diamantový ihlan
Left Arrow	Šípka vľavo
Right Arrow	Šípka vpravo
Up Arrow	Šípka hore
Down Arrow	Šípka dole
Left and Right Arrow	Vodorovná obojstranná šípka
Up and Down Arrow	Zvislá obojstranná šípka
Up and Right Arrow	Šípka hore a doprava
Up, Right and Down Arrow	Šípka hore, doprava a dole
4-way Arrow	Štvorsmerová šípka
Corner Right Arrow	Rohová šípka doprava
Split Arrow	Rozdelená šípka
Striped Right Arrow	Pruhovaná šípka doprava
Notched Right Arrow	Roztrhaná šípka doprava
Chevron	Výložka
Right Arrow Callout	Bublina so šípkou doprava
Left Arrow Callout	Bublina so šípkou doľava
Up Arrow Callout	Bublina so šípkou hore
Down Arrow Callout	Bublina so šípkou dole
Left and Right Arrow Callout	Bublina s vodorovnou obojstrannou šípkou
Up and Down Arrow Callout	Bublina so zvislou obojstrannou šípkou
Up and Right Arrow Callout	Bublina so šípkou hore a doprava
4-way Arrow Callout	Bublina so štvorsmerovou šípkou
Circular Arrow	Kruhová šípka
Right or Left Arrow	Šípka doľava alebo doprava
S-shaped Arrow	S - šípka
Flowchart: Process	Vývojový diagram: Proces
Flowchart: Alternate Process	Vývojový diagram: Alternatívny proces
Flowchart: Decision	Vývojový diagram: Rozhodnutie
Flowchart: Data	Vývojový diagram: Dáta
Flowchart: Predefined Process	Vývojový diagram: Preddefinovaný proces
Flowchart: Internal Storage	Vývojový diagram: Vnútorný zdroj
Flowchart: Document	Vývojový diagram: Dokument
Flowchart: Multidocument	Vývojový diagram: Multidokument
Flowchart: Terminator	Vývojový diagram: Ukončovač
Flowchart: Preparation	Vývojový diagram: Príprava
Flowchart: Manual Input	Vývojový diagram: Ručný vstup
Flowchart: Manual Operation	Vývojový diagram: Ručná operácia
Flowchart: Connector	Vývojový diagram: Spojnica
Flowchart: Off-page Connector	Vývojový diagram: Spojnica na ďalšiu stranu
Flowchart: Card	Vývojový diagram: Karta
Flowchart: Punched Tape	Vývojový diagram: Vlnová páska
Flowchart: Summing Junction	Vývojový diagram: Spojovací bod
Flowchart: Or	Vývojový diagram: Alebo
Flowchart: Collate	Vývojový diagram:Porovnať
Flowchart: Sort	Vývojový diagram: Zoradiť
Flowchart: Extract	Vývojový diagram: Extrahovať
Flowchart: Merge	Vývojový diagram: Zlúčiť
Flowchart: Stored Data	Vývojový diagram: Zoradené dáta
Flowchart: Delay	Vývojový diagram: Pozdržať
Flowchart: Sequential Access	Vývojový diagram: Sekvenčný vstup
Flowchart: Magnetic Disc	Vývojový diagram: Magnetický disk
Flowchart: Direct Access Storage	Vývojový diagram: Úložné médium
Flowchart: Display	Vývojový diagram: Obrazovka
Rectangular Callout	Pravouhlá bublina
Rounded Rectangular Callout	Zaoblená pravouhlá bublina
Round Callout	Okrúhla bublina
Line Callout 1	Bublina s čiarou 1
Line Callout 2	Bublina s čiarou 2
Line Callout 3	Bublina s čiarou 3
Explosion	Výbuch
4-Point Star	4-cípa hviezda
5-Point Star	5-cípa hviezda
6-Point Star	6-cípa hviezda
8-Point Star	8-cípa hviezda
12-Point Star	12-cípa hviezda
24-Point Star	24-cípa hviezda
6-Point Star, Concave	6-cípa oblúková hviezda
Vertical Scroll	Zvislý zvitok
Horizontal Scroll	Vodorovný zvitok
Signet	Pečať
Doorplate	Ozdobný plát
Plain Text	Čistý text
Inflate	Nafúknuť
Triangle Up	Trojuholník hrot hore
Triangle Down	Trojuholník hrot dole
Fade Right	Zúžiť doprava
Fade Left	Zúžiť nahor
Fade Up	Zúžiť nahor
Fade Down	Zúžiť nadol
Slant Up	Skosiť hore
Slant Down	Skosiť dole
Fade Up and Right	Zúžiť nahor a doprava
Fade Up and Left	Zúžiť nahor a doľava
Chevron Up	Výložka šípkou hore
Chevron Down	Výložka šípkou dole
Arch Up (Curve)	Oblúk hore (Krivka)
Arch Down (Curve)	Oblúk dole (Krivka)
Arch Left (Curve)	Oblúk vľavo (Krivka)
Arch Right (Curve)	Oblúk vpravo (Krivka)
Circle (Curve)	Kruh (Krivka)
Open Circle (Curve)	Otvorený kruh (Krivka)
Arch Up (Pour)	Oblúk hore (Čistý)
Arch Down (Pour)	Oblúk dole (Čistý)
Arch Left (Pour)	Oblúk vľavo (Čistý)
Arch Right (Pour)	Oblúk vpravo (Čistý)
Circle (Pour)	Kruh (Čistý)
Open Circle (Pour)	Otvorený kruh (Čistý)
Undo	Späť
Control Focus	Zameranie ovládacieho panelu
Scrollbar	Posúvač
Zoom	Lupa
Zoom...	Lupa...
Replace with Scrollbar	Nahradiť posúvačom
Replace with Spin Button	Nahradiť číselným poľom
Replace with Navigation Bar	Nahradiť navigačným panelom
Breakpoint On/Off	Bod prerušenia zap/vyp
Insert Text Box	Vložiť textové pole
Start Image Editor	Spustiť grafický editor
Enable Watch	Zapnúť sledovanie
Highlight Color	Farba zvýraznenia
Font Name	Názov písma
Select Macro	Vybrať makro
Increase Size	Zväčšiť veľkosť
Increase Font Size	Zväčšiť veľkosť písma
Decrease Size	Zmenšiť veľkosť
Decrease Font Size	Zmenšiť veľkosť písma
Select Module	Vybrať modul
Modules...	Moduly...
Toggle Shadow	Prepnúť tieň
Outline Font Effect	
Apply outline attribute to font. Not all fonts implement this attribute.	
Underline: Off	Podčiarknutie: vypnuté
Single Underline	Jednoduché podčiarknutie
Double Underline	Dvojité podčiarknutie
Dotted Underline	Bodkované podčiarknutie
Font Size	Veľkosť písma
Find Text	Nájsť text
Find Next	Nájsť nasledujúci
Find Previous	Nájsť predchádzajúci
Match Case	Rozlišovať veľkosť písmen
Search Formatted Display String	Hľadať zobrazený reťazec
Find All	Nájsť všetko
Close Find Bar	Zavrieť panel Nájsť
[placeholder for message]	[miesto pre správu]
Find...	Nájsť...
What's This?	Čo je to?
Extended Tips	Rozšírené tipy
Tips	Tipy
Find Parenthesis	Nájsť zátvorku
Edit Macros...	Upraviť makrá...
Current Library	Aktuálna knižnica
Send Default Fax	Poslať predvolený fax
Set Line Spacing	Nastaviť riadkový preklad
Line Spacing: 1	Riadkový preklad: 1
Line Spacing: 1.5	Riadkový preklad: 1,5
Line Spacing: 2	Riadkový preklad: 2
Current Basic Module	Aktuálny modul Basicu
Position and Size...	Umiestnenie a veľkosť...
Brightness	Jas
Contrast	Kontrast
150%	150 %
75%	75 %
Entire Page	Celá strana
Optimal View	Optimálne zobrazenie
Invert	Prevrátiť
Insert Line	Vložiť čiaru
Line Starts with Arrow	Čiara začínajúca šípkou
Line with Arrows	Čiara so šípkou
Line with Arrow/Circle	Čiara so šípkou/krúžkom
Line with Circle/Arrow	Čiara s krúžkom/šípkou
Line with Arrow/Square	Čiara so šípkou/štvorcom
Line with Square/Arrow	Čiara sa štvorcom/šípkou
Image Mode	Režim obrázka
Line (45°)	Čiara (45°)
Insert Rectangle	Vložiť pravouholník
Rectangle Redaction	Anonymizovať (obdĺžnik)
Insert Ellipse	Vložiť elipsu
Bibliography Database	Zoznam použitej literatúry
Ellipse Pie	Eliptický výsek
Eliminate Points	Ubrať body
Crop Image Dialog...	Dialógové okno orezávania obrázkov...
Crop Dialog...	Dialógové okno orezávania...
Crop Image	Orezať obrázok
Replace Image	Nahradiť obrázok
Compress Image	Komprimovať obrázok
Save Image	Uložiť obrázok
Fit to Cell Size	Prispôsobiť veľkosti bunky
Grid and Helplines	Mriežka a vodiace čiary
Manage Templates	Spravovať šablóny
Open Templates Manager	Otvoriť správcu šablón
Arc	Oblúk
Open Remote...	Otvoriť vzdialený súbor...
Open Remote File	Otvoriť vzdialený súbor
Open Remote File...	Otvoriť vzdialený súbor...
Save Remote...	Uložiť vzdialený súbor...
Save Remote File	Uložiť vzdialený súbor
Save Remote File...	Uložiť vzdialený súbor...
Circle Segment	Kruhový odsek
Save As...	Uložiť ako...
Save a Copy...	Uložiť kópiu...
Check Out	Vytvoriť pracovnú verziu
Cancel Checkout...	Zahodiť pracovnú verziu...
Check In...	Odoslať pracovnú verziu...
Print...	Tlač...
Curve, Filled	Krivka, vyplnená
Insert Points	Vložiť body
Delete Points	Odstrániť body
Move Points	Presunúť body
Reload	Znovu načítať
Close Bézier	Zatvoriť Bézierovu krivku
Print Directly	Tlačiť priamo
Smooth Transition	Plynulý prechod
Points	Body
Split Curve	Rozdeliť krivku
Rotate	Otočiť
Vertical Text	Vertikálny text
Insert Vertical Text	Vložiť zvislý text
Vertical Callouts	Zvislé bubliny
Text direction from left to right	Smer textu zľava doprava
Text direction from top to bottom	Smer textu zhora nadol
Unordered List	
Toggle Unordered List	
Ordered List	
Toggle Ordered List	
Outline Format	
Select Outline Format	
Area...	Oblasť...
Line...	Čiara...
Dimensions...	Rozmery...
Language Status	Stav jazyka
IgnoreAll	Ignorovať všetko
Apply Suggestion	Použiť návrh
Insert Controls	Vložiť ovládacie prvky
Sentence case	Písmo vety
tOGGLE cASE	pREPNÚŤ vEĽKOSŤ
Cycle Case	Meniť veľkosť
Cycle Case (Title Case, Sentence case, UPPERCASE, lowercase)	Meniť veľkosť (Prvé Veľké, Veľkosť vety, VEĽKÉ PÍSMENÁ, malé písmená)
Half-width	Polovičná šírka
Text from File...	Text zo súboru...
Full-width	Plná šírka
Convert to Curve	Konvertovať na krivku
Stop Loading	Prerušiť načítavanie
Hiragana	Hiragana
Corner Point	Rohový bod
Katakana	Katakana
Symmetric Transition	Súmerný prechod
Save as Template...	Uložiť ako šablónu...
Promote	Zvýšiť úroveň
Manage Styles	Spravovať štýly
Show the Styles Sidebar	Zobraziť postranný panel Štýly
Demote	Znížiť úroveň
Show Formatting	Zobraziť formátovanie
Show Only First Level	Zobraziť iba prvú úroveň
Bullets and Numbering...	Odrážky a číslovanie...
Edit Mode	Režim úpravy
Toggle Edit Mode	Prepnúť upravovací režim
Read Only Mode	Režim iba na čítanie
Toggle Read Only Mode	Prepnúť režim len na čítanie
Web View	Vzhľad webu
Progress Bar	Panel priebehu
Horizontal Line	Vodorovná čiara
File Document	Dokument súboru
Vertical Line	Zvislá čiara
Area Style / Filling	Štýl oblasti / výplň
AutoPilot: Address Data Source	Sprievodca: Dátový zdroj adries
Apply Style	Použiť štýl
Styles Preview	Náhľad štýlov
New Style from Selection	Nový štýl z výberu
Line Style	Štýl čiary
Update Selected Style	Aktualizovať vybraný štýl
Line Cap Style	Štýl ukončenia čiary
Line Dash/Dot	Čiara čiarkovaná/bodkovaná
Line Transparency	Priehľadnosť čiary
Line Width	Šírka čiary
Line Color	Farba čiary
Tree Control	Ovládací prvok stromu
Hyperlink Control	Ovládací prvok hypertextového odkazu
OLE Object...	OLE objekt...
Floating Frame...	Plávajúci rámec...
Enter Group	Vstúpiť do zoskupenia
Exit Group	Opustiť zoskupenie
Hide Details	Skryť podrobnosti
Page Width	Šírka strany
Show Details	Zobraziť podrobnosti
Object Zoom	Škálovať objekt (zoom)
Left-To-Right	Zľava-doprava
Group...	Zoskupiť...
Ungroup...	Zrušiť zoskupenie...
Character Highlighting Color (in Text Box and Shapes)	
Character Highlighting Color	
Background Pattern	Vzor na pozadí
Open Hyperlink	Otvoriť odkaz
Edit Hyperlink...	Upraviť odkaz...
Copy Hyperlink Location	Kopírovať adresu odkazu
Borders (Shift to overwrite)	Orámovanie (Shift pre prepísanie)
Label field	Popisné pole
Object	Objekt
XML Filter Settings...	Nastavenia XML filtra...
Hangul/Hanja Conversion...	Hangul/Hanča Konverzia...
Chinese Conversion...	Čínska konverzia...
Horizontal Scroll Bar	Vodorovný posúvač
Vertical Scroll Bar	Zvislý posúvač
Document Modified	Dokument zmenený
Select Element	Vybrať prvok
Load Document	Načítavam dokument
Preview Dialog	Dialógové okno náhľadu
Line Corner Style	Štýl rohov čiary
Border Style	Štýl orámovania
Edit Template...	Upraviť šablónu...
Load URL	Načítať URL
Spreadsheet	Zošit
Insert Mode	Režim vkladania
Wizards	Sprievodcovia
Hide Subpoints	Skryť podčasti
Show All Levels	Zobraziť všetky úrovne
Show Subpoints	Zobraziť podčasti
New Window	Nové okno
Remove Outline	Zrušiť zoskupenie
Helplines While Moving	Vodiace čiary pri presúvaní
Close Window	Zatvoriť okno
Snap to Grid	Zachytiť na mriežku
Insert Text Frame	Vložiť textový rámec
Footnote and Endnote	Poznámka pod čiarou/koncová poznámka
Object and Shape	Objekt a útvar
Lists	Zoznamy
Frame and Object	Rámec a objekt
Image...	Obrázok...
Insert Image...	Vložiť obrázok...
Table Styles	Štýly tabuľky
AutoFormat Styles...	Formátovať tabuľku...
Spelling...	Kontrola pravopisu...
Check Spelling	Skontrolovať pravopis
Recheck Document...	Znovu skontrolovať dokument...
Set Character Spacing	Nastaviť rozostup znakov
Draw Functions	Funkcie kreslenia
Show Draw Functions	Zobraziť funkcie kreslenia
Scrollbars	Posúvače
New FrameSet	Nová sada rámcov
Thesaurus...	Slovník synoným...
Save Document as URL	Uložiť dokument ako URL
Forward One	O jednu dopredu
Back One	O jednu späť
Edit FrameSet	Upraviť sadu rámcov
Split Frame Horizontally	Rozdeliť rámec vodorovne
Split Frame Vertically	Rozdeliť rámec zvisle
Split FrameSet Horizontally	Rozdeliť sadu rámcov vodorovne
Split FrameSet Vertically	Rozdeliť sadu rámcov zvisle
Frame Properties	Vlastnosti rámca
Delete Frame	Odstrániť rámec
To Background	Na pozadie
To Foreground	Na popredie
Insert Labels	Vložiť popisy
Insert Business Cards	Vložiť vizitky
Bring to Front	Preniesť do popredia
Send to Back	Preniesť dozadu
HTML Source	HTML zdroj
Hyperlink...	Hypertextový odkaz...
Insert Hyperlink	Vložiť hypertextový odkaz
Merge	Zlúčiť
Subtract	Odčítať
Equalize Width	Zjednotiť šírku
Equalize Height	Zjednotiť výšku
Intersect	Prienik
Paragraph...	Odsek...
Arrow Style	Štýl šípky
Redo	Znova
Clone	Preniesť
Clone Formatting	Preniesť formátovanie
Clone Formatting (double click for multi-selection)	Preniesť formátovanie (dvojkliknúť pre viacnásobný výber)
Delete History	Odstrániť históriu
Paste Unformatted Text	Vložiť neformátovaný text
Unformatted Text	Neformátovaný text
Delete Contents...	Odstrániť obsah...
Emoji	Emoji
Insert Emoji	Vložiť emoji
Rotation Pivot Point X	Stred otáčania X
Rotation Pivot Point Y	Stred otáčania Y
Select Source...	Vybrať zdroj...
Request...	Požiadavka...
Edit Contour...	Upraviť obrys...
Move Left	Presunúť vľavo
Move Right	Presunúť vpravo
Color Replacer	Náhrada farieb
FrameSet Spacing	Rozostup sady rámcov
To File End	Na koniec súboru
To File Begin	Na začiatok súboru
To Document Begin	Na začiatok dokumentu
To Document End	Na koniec dokumentu
Navigator	Navigátor
Show Navigator Window	Zobraziť okno navigátora
Restore Editing View	Obnoviť editovací pohľad
Interrupt Macro	Prerušiť makro
Fit to Frame	Prispôsobiť do rámca
ImageMap	Obrázková mapa
Select Down	Vybrať smerom dolu
Select Up	Vybrať nahor
Select Left	Vybrať vľavo
Select Right	Vybrať vpravo
Select Page Down	Vybrať stranu dole
Select Page Up	Vybrať stranu nahor
Rectangle, Unfilled	Obdĺžnik, nevyplnený
Rounded Rectangle, Unfilled	Zaoblený obdĺžnik, nevyplnený
Select Page Left	Vybrať stranu vľavo
Rounded Square	Zaoblený štvorec
Select to File Begin	Vybrať všetko do začiatku súboru
Square, Unfilled	Štvorec, nevyplnený
Rounded Square, Unfilled	Zaoblený štvorec, nevyplnený
Select to File End	Vybrať všetko do konca súboru
Ellipse, Unfilled	Elipsa, nevyplnená
Select to Document Begin	Vybrať všetko od začiatku dokumentu
Select to Document End	Vybrať všetko do konca dokumentu
Circle, Unfilled	Kruh, nevyplnený
Ellipse Pie, Unfilled	Eliptický výsek, nevyplnený
Circle Pie, Unfilled	Kruhový výsek, nevyplnený
Circle Arc	Kruhový oblúk
Circle Segment, Unfilled	Kruhový odsek, nevyplnený
Ellipse Segment	Eliptický odsek
Ellipse Segment, unfilled	Eliptický odsek, nevyplnený
Polygon (45°), Filled	Mnohouholník (45°), vyplnený
Polygon (45°)	Mnohouholník (45°)
Zoom Next	Priblížiť ďalší
Zoom Previous	Priblížiť predchádzajúci
Display Grid	Zobraziť mriežku
Internet Options	Možnosti Internetu
Color Bar	Panel farieb
AutoCorrect Options...	Nastavenie automatickej opravy...
AutoPilot: Agenda	Sprievodca: Porada
AutoPilot: Fax	Sprievodca: Fax
AutoPilot: Letter	Sprievodca: List
Versions...	Verzie...
AutoPilot: Memo	Sprievodca: Oznámenie
Protect...	Zamknúť...
Protect Track Changes	Zamknúť sledovanie zmien
Compare	Porovnať
Compare Document...	Porovnať dokument...
Compare Non-Track Changed Document	Porovnať dokument bez zaznamenaných zmien
Merge Document...	Zlúčiť dokument...
Merge Track Changed Document	Zlúčiť dokument so zaznamenanými zmenami
Text Document Options	Možnosti textového dokumentu
Presentation Options	Možnosti pre prezentáciu
Spreadsheet Options	Možnosti pre zošit
Formula Options	Možnosti pre vzorce
Chart Options	Možnosti pre graf
Color Palette	Farebná paleta
Presentation Image Options	Možnosti pre obrázky prezentácie
Navigation Bar Visible	Zobraziť navigačný panel
Ungroup	Zrušiť zoskupenie
Decrease Indent	Zmenšiť odsadenie
Increase Indent	Zväčšiť odsadenie
Freeform Line, Filled	Čiara voľnou rukou, vyplnená
Freeform	Voľná kresba
Freeform Redaction	Anonymizovať (voľná kresba)
Sharpen	Zaostriť
Remove Noise	Odstrániť šum
Charcoal Sketch	Kresba uhlíkom
Pop Art	Pop Art
Auto Spellcheck	Automatická kontrola pravopisu
Automatic Spell Checking	Automatická kontrola pravopisu
Toggle Automatic Spell Checking	Prepnúť automatickú kontrolu pravopisu
Do Not Mark Errors	Neoznačovať chyby
Address Book Source...	Zdroj databázy kontaktov...
Asian Phonetic Guide...	Ázijský fonetický sprievodca...
Symbol	Symbol
Special Character...	Špeciálny znak...
Insert Special Character	Vložiť špeciálny znak
Insert Special Characters	Vložiť špeciálne znaky
Show Tip of the Day	Zobraziť tip dňa
Show the Tip of the Day dialog	Zobraziť dialógové okno Tip dňa
Data Sources	Dátové zdroje
Record Macro	Nahrať Makro
Stop Recording	Zastaviť nahrávanie
Email as PDF...	E-mailom ako PDF...
Send via Bluetooth...	Poslať cez Bluetooth...
Export As	Exportovať ako
Export as PDF...	Exportovať do PDF...
Export Directly as PDF	Exportovať priamo do PDF
Sanitized PDF	Vyčistené PDF
Export Directly to PDF as Bitmap	Exportovať priamo do formátu PDF ako bitmapu
EPUB	EPUB
Export as EPUB...	Exportovať ako EPUB...
Export as EPUB	Exportovať ako EPUB
Export Directly as EPUB	Exportovať priamo ako EPUB
Redact	Anonymizovať
Redact Document	Anonymizovať dokument
Auto-Redact	Anonymizovať automaticky
Auto-Redact Document	Automaticky anonymizovať dokument
Customize...	Prispôsobiť...
Object Bar	Panel objektov
Main Toolbar	Hlavný panel nástrojov
Function Bar	Panel funkcií
Option Bar	Panel volieb
Send Feedback	Nahlásiť chybu
Get Help Online	Získať pomoc online
Get Involved	Zapojte sa
User Guides	Používateľské príručky
Donate to LibreOffice	Podporiť LibreOffice
What's New	Čo je nové
Open the release notes for the installed version in the default browser	Otvoriť poznámky k vydaniu nainštalovanej verzie v predvolenom prehliadači
License Information	Informácie o licencii
%PRODUCTNAME Credits	Zásluhy na %PRODUCTNAME
Status Bar	Stavový panel
Macro Toolbar On/Off	Panel makier zap/vyp
Import Basic	Importovať Basic
Export Basic	Exportovať Basic
Export Dialog	Dialógové okno exportovania
Import Dialog	Importovacie dialógové okno
Compile	Kompilovať
Step Into	Krok do
Step Over	Krok cez
Basic...	Basic...
Organize Dialogs...	Usporiadať dialógové okná...
Organize Macros	Usporiadať makrá
Run Macro...	Spustiť makro...
Open Clip Art and Media Gallery	Otvoriť galériu obrázkov a multimédií
Find and Replace...	Nájsť a nahradiť...
Step Out	Krok von
Push Button	Tlačidlo
Table Control	Ovládací prvok tabuľky
Control Properties...	Vlastnosti ovládacieho prvku...
Form Properties...	Vlastnosti formulára...
Activation Order...	Poradie aktivácie...
First Record	Prvý záznam
Next Record	Ďalší záznam
Previous Record	Predchádzajúci záznam
Last Record	Posledný záznam
New Record	Nový záznam
Absolute Record	Absolútny záznam
Add Field...	Pridať pole...
Text -> Record	Text -> Záznam
Total No. of Records	Celkový počet záznamov
Save Record	Uložiť záznam
Toggle Design Mode	Prepnúť režim návrhu
Design Mode	Režim návrhu
Design Mode On/Off	Režim návrhu zap/vyp
Undo: Data entry	Späť: položka
Redraw	Prekresliť
Form Navigator...	Navigátor formulárom...
Data Navigator...	Navigátor dátami...
3D Effects	3D efekty
Printer Settings...	Nastavenie tlačiarne...
Save All	Uložiť všetko
Current Context	Aktuálny kontext
Current Numbering List Type	Aktuálny typ číslovaného zoznamu
Current Time	Aktuálny čas
Current Bullet List Type	Aktuálny typ odrážkového zoznamu
Current Date	Aktuálny dátum
Numerical Field	Číselné pole
Print Preview	Náhľad tlače
Toggle Print Preview	Prepnúť náhľad pred tlačou
Open in Design Mode	Otvoriť v režime návrhu
Reset Filter/Sort	Odstrániť filter/zoradenie
Email Document...	Dokument ako e-mail...
Attach to Email	Pripojiť k e-mailu
Gradient Fill Transparency	Priehľadnosť gradientového prechodu
Fill Transparency	Priehľadnosť výplne
Run SQL command directly	Spustiť SQL príkaz priamo
Run Query	Spustiť dotaz
Add Table...	Pridať tabuľku...
Apply Filter	Použiť filter
Refresh	Aktualizovať
Refresh Control	Aktualizovať ovládací prvok
Refresh document layout	Aktualizovať rozloženie dokumentu
Find Record...	Nájsť záznam...
Form Control Wizards	Sprievodcovia ovládacími prvkami formulára
Control Wizards	Sprievodcovia ovládacími prvkami
Toggle Form Control Wizards	Prepnúť sprievodcu ovládacími prvkami formulára
Form-Based Filters	Formulárové filtre
Apply Form-Based Filter	Použiť filter založený na formulári
Filter Navigation	Navigácia filtra
Replace with Text Box	Nahradiť textovým poľom
Replace with Button	Nahradiť tlačidlom
Replace with Label Field	Nahradiť popisným poľom
Replace with List Box	Nahradiť poľom zoznamu
Replace with Check Box	Nahradiť zaškrtávacím tlačidlom
Replace with Radio Button	Nahradiť prepínačom
Replace with Group Box	Nahradiť zoskupením
Replace with Combo Box	Nahradiť kombinovaným poľom
Replace with Image Button	Nahradiť obrázkovým tlačidlom
Replace with File Selection	Nahradiť výberom súboru
Replace with Date Field	Nahradiť poľom pre dátum
Replace with Time Field	Nahradiť poľom pre čas
Replace with Numerical Field	Nahradiť číselným poľom
Replace with Currency Field	Nahradiť poľom Mena
Replace with Pattern Field	Nahradiť poľom vzorky
Replace with Image Control	Nahradiť ovládacím poľom obrázka
Replace with Formatted Field	Nahradiť formátovaným poľom
Data source as Table	Dátový zdroj ako tabuľka
Automatic Control Focus	Automaticky zamerať ovládací prvok
Explorer On/Off	Prieskumník zap/vyp
Toggle Extrusion	Prepnúť vytláčanie
Tilt Down	Nakloniť dolu
Tilt Up	Nakloniť hore
Tilt Left	Nakloniť doľava
Tilt Right	Nakloniť vpravo
Lighting	Osvetlenie
Surface	Povrch
3D Color	3D farba
Extrusion	Vytláčanie
Extrusion Depth	Hĺbka vytláčania
Depth	Hĺbka
User Interface...	Používateľské rozhranie
Shows a dialog to select the user interface	Zobrazí dialógové okno s možnosťou výberu používateľského rozhrania
Navigation Bar	Navigačný panel
Breakpoint Enabled/Disabled	Bod prerušenia Zapnutý/Vypnutý
Extension Manager...	Správca rozšírení...
Digital Signatures...	Elektronické podpisy...
Sign Existing PDF...	Podpísať existujúce PDF...
Digital Signature...	Elektronický podpis...
Recent Documents	Nedávne dokumenty
Format All Comments	Upraviť všetky poznámky
Delete All Comments by This Author	Odstrániť všetky poznámky od tohto autora
Reply Comment	Odpovedať na poznámku
Delete Comment Thread	Zmazať vlákno poznámok
Resolved	Vyriešené
Resolved Thread	Vyriešené vlákno
Sum	Súčet
Synonyms	Synonymá
Text Form Field	Riadiaci prvok textového poľa
Check Box Form Field	Riadiaci prvok zaškrtávacieho poľa
Drop-Down Form Field	Riadiaci prvok rozbaľovacieho zoznamu
Date Picker Content Control	Ovládací prvok výberu dátumu
Development Tool	Vývojový nástroj
Align Text	Zarovnať text
Character...	Znak...
Character Font Effects...	Efekty pre písmo...
Media	Médiá
Window	Okno
Track Changes	Sledovať zmeny
Reference	Odkaz
Spellcheck	Kontrola pravopisu
Field	Pole
Formatting Mark	Formátovacia značka
Change Case	Zmeniť veľké/malé
Rotate or Flip	Otočiť alebo preklopiť
Anchor	Ukotvenie
Change View	Zmeniť náhľad
Audio or Video...	Audio alebo Video...
Add-Ons	Rozšírenia
Insert non-breaking hyphen	Vložiť nezalomiteľnú pomlčku
Insert soft Hyphen	Vložiť mäkký spojovník
Insert non-breaking space	Vložiť nezalomiteľnú medzeru
Insert Narrow No-break Space	Vložiť úzku nezalomiteľnú medzeru
No-width Optional Break	Voliteľné zalomenie bez šírky
No-width No Break	Nulová medzera, nezalomiteľná
Left-to-right Mark	Značka zľava-doprava
Right-to-left Mark	Značka sprava-doľava
Insert Column	Vložiť stĺpec
Manage Language	Spravovať jazyky
Current Language	Aktuálny jazyk
For Selection	Pre výber
For Paragraph	Pre odsek
For All Text	Pre celý text
More Dictionaries Online...	Viac slovníkov online...
Set Focus in Combo Box	Nastaviť zameranie na pole pre výber
Basic Macro Organizer...	Organizátor makier Basicu...
Email as Microsoft Format...	E-mailom ako Microsoft formát...
Email as OpenDocument Format...	E-mailom ako OpenDocument Formát...
Edit with External Tool	Upraviť s externým nástrojom
Apply document classification	Použiť klasifikáciu dokumentu
Manage Document Classification	Spravovať klasifikáciu dokumentu
Manage Paragraph Classification	Spravovať klasifikáciu odseku
Menubar	Hlavné menu
Restart in Safe Mode...	Reštartovať v núdzovom režime...
More Breaks	Ďalšie zalomenia
Signature Line...	Riadok pre podpis...
Edit Signature Line...	Upraviť riadok pre podpis...
Sign Signature Line...	Podpísať podpisový riadok...
QR Code...	QR kód...
Edit QR Code...	Upraviť QR kód...
Additions...	Doplnky...
Additional Extensions...	Ďalšie rozšírenia...
Additional Extensions	Ďalšie rozšírenia
More Fields	Viac polí
Regenerate Diagram	Znovu vytvoriť diagram
Edit Diagram	Upraviť diagram
Edit Chart	Upraviť graf
Distribution	Rozloženie
Select at least three objects to distribute	Na rozloženie vyberte aspoň tri objekty
Distribute Horizontally Left	Rozložiť vodorovne doľava
Horizontally Left	Vodorovne doľava
Distribute Horizontally Center	Rozložiť vodorovne na stred
Horizontally Center	Vodorovne na stred
Distribute Horizontally Spacing	Rozložiť vodorovne medzery
Horizontally Spacing	Vodorovne medzery
Distribute Horizontally Right	Rozložiť vodorovne doprava
Horizontally Right	Vodorovne doprava
Distribute Vertically Top	Rozložiť zvisle nahor
Vertically Top	Zvisle nahor
Distribute Vertically Center	Rozložiť zvisle na stred
Vertically Center	Zvisle na stred
Distribute Vertically Spacing	Rozložiť zvisle medzery
Vertically Spacing	Zvisle medzery
Distribute Vertically Bottom	Rozložiť zvisle nadol
Vertically Bottom	Zvisle nadol
Inspect Object	
Slide Sorter/Pane	Zoraďovač/panel snímok
Slide Sorter/Pane (no selection)	Zoraďovač/panel snímok (bez výberu)
Master Slide Sorter/Pane	Zoraďovač/panel predlôh snímok
Master Slide Sorter/Pane (no selection)	Zoraďovač/panel predlôh snímok (bez výberu)
Slide View	Zobrazenie snímok
Gluepoints	Záchytné body
Fonts...	Písma...
Font Size...	Veľkosti písma...
Spacing...	Rozostupy...
Alignment...	Zarovnanie...
AutoUpdate Display	Automatická aktualizácia zobrazenia
Text Mode	Textový režim
Import Formula...	Importovať vzorec...
Import MathML from Clipboard	Importovať MathML zo schránky
Fit To Window	Prispôsobiť oknu
Insert Text	Vložiť text
Insert Command	Vložiť príkaz
Modified	Zmenené
Text Status	Stav textu
Next Error	Ďalšia chyba
Previous Error	Predchádzajúca chyba
Next Marker	Ďalšia značka
Previous Marker	Predchádzajúca značka
Symbols…	Symboly...
Elements	Prvky
Formula Cursor	Kurzor pre vzorce
New Line	Nový riadok
Small Gap	Malá medzera
Gap	Medzera
Unary/Binary Operators	Unárne/binárne operátory
Set Operations	Množinové operácie
Operators	Operátory
Brackets	Zátvorky
Others	Ďalšie
Edit Panel	Upraviť panel
View Panel	Zobraziť panel
Report Header/Footer	Hlavička/päta zostavy
Page Header/Footer	Hlavička/päta strany
Ruler	Pravítko
Sorting and Grouping	Zoraďovanie a zoskupovanie
Add Field	Pridať pole
Page Settings	Nastavenie strany
Page Numbers...	Čísla strán...
Select Report	Vybrať zostavu
Subreport in New Window...	Podzostava v novom okne...
Column Header/Footer	Hlavička/päta stĺpca
Execute Report...	Spustiť zostavu...
Spreadsheet Document	Tabuľkový dokument
Report Navigator	Navigátor zostavou
Fit to smallest width	Prispôsobiť najmenšej šírke
Fit to smallest height	Prispôsobiť najmenšej výške
Fit to greatest width	Prispôsobiť najväčšej šírke
Fit to greatest height	Prispôsobiť najväčšej výške
Select Objects in Section	Vybrať objekty v oblasti
Left Align on Section	Zarovnať vľavo v oblasti
Right Align on Section	Zarovnať vpravo v oblasti
Top Align on Section	Zarovnať nahor v oblasti
Bottom Align on Section	Zarovnať nadol v oblasti
Centered on Section	Zarovnať na stred v oblasti
Middle on Section	Na stred v oblasti
Select all Labels	Vybrať všetky popisy
Select all Formatted Fields	Vybrať všetky formátované polia
Shape Arrange	Usporiadať útvary
Resize	Zmeniť veľkosť
Section alignment	Zarovnanie oblasti
Section	Oblasť
Shrink from top	Zmenšiť zhora
Shrink from bottom	Zmenšiť zdola
Background Color...	Farba pozadia...
Report Output Format	Formát výstupu správy
Snap Lines	Záchytné čiary
Style Inspector	Inšpektor štýlov
Manage Changes	Spravovať zmeny
Header	Záhlavie
Footer	Päta
Layouts	Rozloženia
Used in This Presentation	Použité v tejto prezentácii
Recently Used	Nedávno použité
Available for Use	Dostupné na použitie
Table Design	Návrh tabuľky
Empty	Prázdne
Cell Appearance	Vzhľad bunky
Wrap	Obtekanie
Style Presets	Predlohy štýlov
Themes	Témy vzhľadu
Error Bar	Chybová úsečka
Contextual groups	Kontextové, po skupinách
Add Text Box	Pridať textové pole
Remove Text Box	Odstrániť textové pole
AutoText...	Automatický text...
Insert Header	Vložiť hlavičku
Insert Footer	Vložiť pätu
Run AutoText Entry	Spustiť položku automatického textu
Field Hidden Paragraphs	Pole: Skryté odseky
Script...	Skript...
Anchor to Character	Ukotviť k znaku
To Character	K znaku
Header and Footer	Hlavička a päta
Preview Zoom	Mierka náhľadu
Endnote	Koncová poznámka
Insert Endnote	Vložiť koncovú poznámku
Number Recognition	Rozpoznávanie čísel
Section...	Oblasť...
Table of Contents	Obsah
Insert Table of Contents, Index or Bibliography	Vložiť obsah, index alebo zoznam použitej literatúry
Table of Contents, Index or Bibliography...	Obsah, index alebo zoznam použitej literatúry...
Bibliography Entry...	Položka v zozname použitej literatúry...
Toggle Direct Cursor Mode	Prepnúť režim priameho kurzoru
Direct Cursor Mode	Režim priameho kurzoru
Update All	Aktualizovať všetko
Indexes and Tables	Indexy a tabuľky
Update Index	Aktualizovať index
Current Index	Aktuálny register
Update index	Aktualizovať register
Delete index	Odstrániť register
Reject	Odmietnuť
Reject Track Change	Odmietnuť zmenu
Reject Change	Odmietnuť zmenu
Reject and Move to Next	Odmietnuť a prejsť na ďalšiu
Reject Track Change and select the next one	Odmietnuť sledovanú zmenu a vybrať ďalšiu
Reject All	Odmietnuť všetko
Reject All Tracked Changes	Odmietnuť všetky sledované zmeny
Reject All Changes	Odmietnuť všetky zmeny
Accept Track Change	Prijať zmenu
Accept Change	Prijať zmenu
Accept and Move to Next	Prijať a prejsť na ďalšiu
Accept Track Change and select the next one	Prijať sledovanú zmenu a vybrať ďalšiu
Accept All	Prijať všetko
Accept All Tracked Changes	Prijať všetky sledované zmeny
Accept All Changes	Prijať všetky zmeny
Next Track Change	Nasledujúca zmena
Previous	Predchádzajúca
Previous Track Change	Predchádzajúca zmena
Track Changes Functions	Funkcie zaznamenávania zmien
Show Track Changes Functions	Zobraziť funkcie zaznamenávania zmien
Show Tracked Changes	Zobraziť zaznamenané zmeny
Tooltips	Tipy
Show change authorship in tooltips	Zobraziť autora zmeny v tipech
Use header/footer menu	Použiť menu pre hlavičku/pätu
Use the advanced popup menu to create header/footer on the fly	Použiť pokročilé vyskakovacie menu pre priebežné vytváranie hlavičky/päty
Show outline content visibility button	Zobraziť tlačidlo viditeľnosti osnovy obsahu
Show tracked deletions in margin	Na okraji zobraziť sledované zmazania
Go to Page...	Prejsť na stránku...
Envelope...	Obálka...
Edit index	Upraviť register
Bookmark...	Záložka...
Insert Bookmark	Vložiť záložku
Set Reminder	Vložiť pripomienku
Anchor...	Ukotvenie...
Insert Paragraph	Vložiť odsek
Manual Break...	Ručné zalomenie...
More Fields...	Viac polí...
Exchange Database...	Vymeniť databázu...
Caption...	Popis...
Insert Caption	Vložiť popis
Insert Caption...	Vložiť popis...
Footnote or Endnote...	Poznámka pod čiarou/koncová poznámka...
Cross-reference...	Krížový odkaz...
Insert Cross-reference	Vložiť krížový odkaz
Insert Manual Row Break	Vložiť zalomenie riadkov
Insert Other Objects	Vložiť ostatné objekty
Insert Table...	Vložiť tabuľku...
Insert Frame Interactively	Vložiť rámec interaktívne
Frame Interactively	Rámec interaktívne
Frame...	Rámec...
Insert Frame	Vložiť rámec
Index Entry...	Položka registra...
Insert Index Entry	Vložiť položku registra
Insert single-column frame manually	Ručne vložiť jednostĺpcový rámec
Anchor To Page	Ukotviť k strane
Anchor To Paragraph	Ukotviť k odseku
To Paragraph	K odseku
Show All Changes Inline	Zobraziť všetky zmeny v riadku
All Changes Inline	Všetky zmeny v riadku
Show Deletions In Margin	Zmazania obraziť na okraji
Deletions In Margin	Zmazania na okraji
Show Insertions In Margin	Vloženia zobraziť na okraji
Insertions In Margin	Vloženia na okraji
Change Position	Zmeniť umiestnenie
Mail Merge Wizard...	Sprievodca hromadnou korešpondenciou...
First Mail Merge Entry	Prvá položka hromadnej korešpondencie
Previous Mail Merge Entry	Predchádzajúca položka hromadnej korešpondencie
Current Mail Merge Entry	Aktuálna položka hromadnej korešpondencie
Next Mail Merge Entry	Nasledujúca položka hromadnej korešpondencie
Last Mail Merge Entry	Posledná položka hromadnej korešpondencie
Exclude Mail Merge Entry	Vyňať položku hromadnej korešpondencie
Edit Individual Documents	Upraviť jednotlivé dokumenty
Save Merged Documents	Uložiť vygenerovaný dokument
Print Merged Documents	Vytlačiť vygenerovaný dokument
Send Email Messages	Odoslať e-mailové správy
Anchor To Frame	Ukotviť k rámcu
Anchor as Character	Ukotviť ako znak
Insert Object	Vložiť objekt
Text Box and Shape	Textové pole a útvar
Create Master Document	Vytvoriť hlavný dokument
First Author	Prvý autor
Insert Footnote	Vložiť poznámku pod čiarou
Apply	Opraviť celý dokument
While Typing	Opravovať počas písania
Apply and Edit Changes	Opraviť a skontrolovať zmeny
Hyperlinks Active	Aktívne hypertextové odkazy
Select Character Left	Vybrať znak vľavo
Select Character Right	Vybrať znak vpravo
Select to Top Line	Vybrať všetko do predchádzajúceho riadku
Select to Begin of Line	Vybrať všetko od začiatku riadku
Select to End of Line	Vybrať všetko do konca riadku
Select to Begin of Next Page	Vybrať do začiatku nasledujúcej strany
Select to End of Next Page	Vybrať všetko do konca nasledujúcej strany
Select to Begin of Previous Page	Vybrať všetko od začiatku predchádzajúcej strany
Select to End of Previous Page	Vybrať všetko do konca predchádzajúcej strany
Select to Page Begin	Vybrať všetko od začiatku strany
Outline to Presentation	Osnova do prezentácie
Select to Page End	Vybrať všetko do konca strany
Outline to Clipboard	Osnova do schránky
Rotate 90° Left	Otočiť o 90° doľava
Rotate 90° Right	Otočiť o 90° doprava
Rotate 180°	Otočiť o 180°
Reset Rotation	Obnoviť otočenie
Create HTML Document	Vytvoriť HTML dokument
Select to Paragraph Begin	Vybrať všetko od začiatku odseku
Select to Paragraph End	Vybrať všetko do konca odseku
Select to End of Word	Vybrať po koniec slova
Select to Begin of Word	Vybrať začiatok slova
Select to Next Sentence	Vybrať všetko do nasledujúcej vety
Select to Previous Sentence	Vybrať všetko do predchádzajúcej vety
Select to Previous Page	Vybrať všetko do predchádzajúcej strany
Select to Next Page	Vybrať všetko do nasledujúcej strany
To Next Section	Na nasledujúcu oblasť
To Previous Section	Na predchádzajúcu oblasť
Number Format...	Formát čísla...
Load Styles from Template	Načítať štýly zo šablóny
Create AutoAbstract...	Vytvoriť automatickú anotáciu...
AutoAbstract to Presentation...	Automatický abstrakt do prezentácie...
Page Columns	Stĺpce strany
Page Style...	Štýly strany...
Title Page...	Titulná strana...
Columns...	Stĺpce...
Drop Caps	Iniciálky
Frame or Object Properties	Vlastnosti rámca alebo objektu
Image Properties	Vlastnosti obrázka
Footnotes and Endnotes...	Poznámky pod čiarou/koncové poznámky...
Parallel	Rovnobežne
Two Pages Preview	Náhľad dvoch strán
Single Page Preview	Náhľad jednej strany
Through	Cez
Multiple Pages Preview	Náhľad viacerých strán
Print document	Tlač dokumentu
Center Horizontal	Vodorovne na stred
Align Top to Anchor	Zarovnať hore na ukotvenie
Align Bottom to Anchor	Zarovnať nadol na ukotvenie
Align Middle to Anchor	Zarovnať na stred na ukotvenie
Apply Page Style	Použiť štýl strany
Edit Fields...	Upraviť polia...
Text <-> Table...	Text <-> Tabuľka...
Table to Text...	Previesť tabuľku na text...
Text to Table...	Previesť text na tabuľku...
Header Rows Repeat Across Pages	Opakovať riadky hlavičky cez stránky
Rows...	Riadky...
More Options...	Viac možností...
Paste as Nested Table	Vložiť ako vloženú tabuľku
Nested Table	Vložená tabuľka
Paste as Rows Above	Vložiť ako riadky nad
Paste as Columns Before	Vložiť ako stĺpce pred
Delete selected rows	Odstrániť vybrané riadky
Delete selected columns	Odstrániť vybrané stĺpce
Delete table	Odstrániť tabuľku
Split Cells...	Rozdeliť bunky...
Optimize Size	Optimalizovať veľkosť
To Character Left	Na znak vľavo
Go Right	Prechod vpravo
Select Cell	Vybrať bunku
To Top Line	Na riadok vyššie
Fields	Polia
To Line Below	Na riadok nižšie
To Line Begin	Na začiatok riadku
Run Macro Field	Spustiť pole makra
Protect Cells	Zamknúť bunky
To End of Line	Na koniec riadku
Text Formula	Textový vzorec
Insert Text Formula	Vložit text vzorca
Calculate Table	Spočítaj tabuľku
Unprotect Cells	Odomknúť bunky
Demote One Level	Znížiť úroveň o jedna
To Begin of Next Page	Na začiatok nasledujúcej strany
Promote One Level	Zvýšiť úroveň o jedna
To Previous Paragraph in Level	Na predchádzajúci odsek v úrovni
To End of Next Page	Na koniec nasledujúcej strany
To Begin of Previous Page	Na začiatok predchádzajúcej strany
To Next Paragraph in Level	Na nasledujúci odsek v úrovni
To End of Previous Page	Na koniec predchádzajúcej strany
To Page Begin	Na začiatok strany
To Page End	Na koniec strany
Insert Unnumbered Entry	Vložiť nečíslovanú položku
No List	
To Column Begin	Na začiatok stĺpca
Demote One Level With Subpoints	Znížiť úroveň s podčasťami
To Column End	Na koniec stĺpca
Promote One Level With Subpoints	Zvýšiť úroveň s podčasťami
Move Up with Subpoints	Presunúť vyššie s podčasťami
To Paragraph Begin	Na začiatok odseku
Move Down with Subpoints	Presunúť nižšie s podčasťami
To Paragraph End	Na koniec odseku
Update Input Fields	Aktualizovať vstupné polia
To Word Right	Na slovo vpravo
To Word Left	Na slovo vľavo
To Next Sentence	Na nasledujúcu vetu
Numbering On/Off	Číslovanie zap/vyp
To Previous Sentence	Na predchádzajúcu vetu
To Next Input Field	Na nasledujúce vstupné pole
Backspace	Späť
To Previous Input Field	Na predchádzajúce vstupné pole
Delete to End of Sentence	Odstrániť po koniec vety
Delete to Start of Sentence	Odstrániť po začiatok vety
Delete to End of Word	Odstrániť po koniec slova
Delete to Start of Word	Odstrániť po začiatok slova
Delete to End of Line	Odstrániť po koniec riadkov
Delete to Start of Line	Odstrániť po začiatok riadku
Delete to End of Paragraph	Odstrániť po koniec odseku
Delete to Start of Paragraph	Odstrániť po začiatok odseku
Jump To Specific Page	Prejsť na zadanú stránku
MultiSelection On	Zapnúť viacnásobný výber
Page Formatting	Formátovanie strany
Extended Selection On	Zapnúť rozšírený výber
Shift+Backspace	Shift+Backspace
Select Word	Vybrať slovo
Select Sentence	Vybrať vetu
Number Format: Standard	Formát čísla: Štandardný
Sections...	Oblasti...
Edit Section...	Upraviť oblasť...
To Reference	Na odkaz
To Next Object	Na nasledujúci objekt
Number Format: Decimal	Formát čísla: Desiatkový
To Previous Object	Na predchádzajúci objekt
Number Format: Exponential	Formát čísla: Exponenciálny
To Next Bookmark	Na nasledujúcu záložku
Number Format: Date	Formát čísla: Dátum
To Previous Bookmark	Na predchádzajúcu záložku
To Table Begin	Na začiatok tabuľky
Unprotect sheet	Odomknúť hárok
Number Format: Time	Formát čísla: Čas
To Table End	Na koniec tabuľky
Number Format: Currency	Formát čísla: Mena
To Next Table	Na nasledujúcu tabuľku
Number Format: Percent	Formát čísla: Percentá
To Previous Table	Na predchádzajúcu tabuľku
To Begin of Next Column	Na začiatok nasledujúcej stĺpca
To End of Next Column	Na koniec nasledujúcej tabuľky
In Background	Na pozadí
To Begin of Previous Column	Na začiatok predchádzajúceho stĺpca
To Previous Column	Na predchádzajúci stĺpec
Align to Top of Line	Zarovnať na vrchol riadku
To Footnote Anchor	Na ukotvenie poznámky pod čiarou
Align to Bottom of Line	Zarovnať na pätu riadka
To Next Footnote	Na nasledujúcu poznámku pod čiarou
Align to Vertical Center of Line	Zarovnaj zvisle na stred riadku
To Previous Footnote	Na predchádzajúcu poznámku pod čiarou
Align to Top of Character	Zarovnať na vrchol znaku
To Next Frame	Na nasledujúci rámec
Link Frames	Prepojiť rámce
Align to Bottom of Character	Zarovnať k päte znaku
Unlink Frames	Zrušiť prepojenie
Set Cursor To Anchor	Umiestniť kurzor na ukotvenie
Align to Vertical Center of Character	Zarovnať zvisle na stred znaku
Restart Numbering	Reštartovať číslovanie
To Header	Na hlavičku
To Footer	Na pätu
Mirror Object on Even Pages	Zrkadliť na párnych stranách
Index Mark to Index	Značky registra do registra
Edit Footnote/Endnote	Upraviť poznámku pod čiarou/koncovú poznámku
Flip Images on Even Pages	Prevrátiť obrázky na párnych stranách
Split Table...	Rozdeliť tabuľku...
Wrap First Paragraph	Obtekať prvý odsek
First Paragraph	Prvý odsek
Minimize Column Width	Minimalizovať šírku stĺpce
Increment Indent Value	Zväčšiť odsadenie
Minimize Row Height	Minimalizovať výšku riadka
Distribute Rows Evenly	Rovnomerne rozložiť riadky
Wrap Contour On	Zapnúť obrysy
Contour	Obrys
Decrement Indent Value	Zmenšiť odsadenie
Merge Table	Zlúčiť tabuľky
To Previous Paragraph	Na predchádzajúci odsek
Row to Break Across Pages	Zalomiť riadky na konci strany
Select Paragraph	Vybrať odsek
To Next Paragraph	Na nasledujúci odsek
To Next Placeholder	Na nasledujúci zástupný znak
To Previous Placeholder	Na predchádzajúci zástupný znak
Table: Fixed	Tabuľka: stála
Directly to Document Begin	Priamo na začiatok dokumentu
Table: Fixed, Proportional	Tabuľka : stála a proporcionálna
Directly to Document End	Priamo na koniec súboru
Table: Variable	Tabuľka: premenná
Text Wrap...	Obtekanie textu...
Go to Next Index Mark	Prechod na nasledujúcu značku indexu
Go to Previous Index Mark	Prechod na predchádzajúcu značku indexu
Go to next table formula	Prechod na nasledujúci tabuľkový vzorec
Go to previous table formula	Prechod na predchádzajúci tabuľkový vzorec
Go to next faulty table formula	Prechod na nasledujúci chybný tabuľkový vzorec
Go to previous faulty table formula	Prechod na predchádzajúci chybný tabuľkový vzorec
Select Text	Vybrať text
Line Numbering...	Číslovanie riadkov...
Show resolved comments	Zobraziť vyriešené poznámky
Resolved Comments	Vyriešené poznámky
View Images and Charts	Zobraziť obrázky a grafy
Images and Charts	Obrázky a grafy
Font Color Fill	Farba výplne písma
Text Boundaries	Hranice textu
Character Highlighting Color	Farba zvýraznenia znakov
Highlight Fill	Zvýrazniť výplň
Vertical Ruler	Zvislé pravítko
Add Unknown Words	Pridať neznáme slová
Chapter Numbering...	Číslovanie kapitol...
Set Chapter Numbering	Nastaviť číslovanie kapitol
Formatting Marks	Formátovacie značky
Toggle Formatting Marks	Prepnúť riadiace znaky
Hide Whitespace	Skryť prázdne miesto
Show Whitespace	Zobraziť biele znaky
Field Shadings	Tieňovania poľa
Calculate	Spočítať
Field Names	Názvy polí
Table Boundaries	Hranice tabuľky
Book Preview	Náhľad knihy
Remove Direct Character Formats	Odstrániť formáty priamych znakov
Email as Microsoft Word...	E-mailom ako Microsoft Word...
Email as OpenDocument Text...	E-mailom ako OpenDocument Text...
Block Area	Oblasť bloku
Smart Tag Options...	Možnosti inteligentných značiek...
Clone Formatting (double click and Ctrl or Cmd to alter behavior)	Preniesť formátovanie (dvojkliknutím a klávesom Ctrl alebo Cmd zmeníte správanie)
List	
Table of Contents and Index	Obsah a register
Comments...	Poznámky...
Format All Comments...	Formátovať všetky poznámky...
Word Count...	Počet slov...
Accessibility Check...	Kontrola prístupnosti...
Page Settings - Paper format	Nastavenie stránky - formát papiera
Continue previous numbering	Pokračovať v predchádzajúcom číslovaní
Navigate By	Navigovať podľa
Previous Element	Predchádzajúci prvok
Next Element	Nasledujúci prvok
Back	Naspäť
Forward	Ďalej
Default Paragraph	Predvolený odsek
Default Paragraph Style	Predvolený štýl odseku
Title Paragraph Style	Štýl odseku Názov
Subtitle	Podnázovs
Subtitle Paragraph Style	Štýl odseku Podnázov
Heading 1 Paragraph Style	Štýl odseku Nadpis 1
Heading 2 Paragraph Style	Štýl odseku Nadpis 2
Heading 3	Nadpis 3
Heading 3 Paragraph Style	Štýl odseku Nadpis 3
Heading 4	Nadpis 4
Heading 4 Paragraph Style	Štýl odseku Nadpis 4
Heading 5	Nadpis 5
Heading 5 Paragraph Style	Štýl odseku Nadpis 5
Heading 6	Nadpis 6
Heading 6 Paragraph Style	Štýl odseku Nadpis 6
Quotations	Citácie
Quotations Paragraph Style	Štýl odseku Citácia
Preformatted Text	Predformátovaný text
Preformatted Text Paragraph Style	Štýl odseku Predformátovaný text
Text Body	Telo textu
Text Body Paragraph Style	Štýl odseku Telo textu
Default Character	Predvolený znakový
Default Character Style	Predvolený znakový štýl
Emphasis	Zvýraznenie
Emphasis Character Style	Znakový štýl Zdôraznenie
Strong Emphasis	Silné zvýraznenie
Strong Emphasis Character Style	Znakový štýl Silné zvýraznenie
Quotation Character Style	Citácia
Quotation Character Style	Znakový štýl Citácia
Source Text	Zdrojový text
Source Text Character Style	Znakový štýl Zdrojový text
Bullet • List Style	
Numbering 123 List Style	
Numbering ABC List Style	
Numbering abc List Style	
Numbering IVX List Style	
Numbering ivx List Style	
Default Table Style	Predvolený štýl tabuľky
Academic	Akademický
Elegant	Elegantný
Financial	Finančné
Box List Blue	Modrý zoznam
Box List Green	Zelený zoznam
Box List Red	Červený zoznam
Box List Yellow	Žltý zoznam
Paragraph Style	Štýl odseku
Set Paragraph Style	Nastaviť štýl odseku
Page Size	Veľkosť strany
Page Margins	Okraje strany
Watermark...	Vodoznak...
Table Cell Background Color	Farba pozadia bunky tabuľky
ActiveX Controls	Ovládacie prvky ActiveX
Legacy Form Fields	Zastaralé polia formulárov
Content Controls	Ovládacie prvky obsahu
Protect Fields	Zamknúť pole
Protect fields in current document	Zamknúť pole v aktuálnom dokumente
Protect Bookmarks	Zamknúť záložky
Protect bookmarks in current document	Zamknúť záložky v aktuálnom dokumente
Toggle Outline Content Visibility	Prepnúť viditeľnosť osnovy obsahu
Fold or unfold outline content in document	Skryť alebo zobraziť osnovu obsahu v dokumente
Inspector Deck	Panel inšpektora
Text Frame	Textový rámec
Mail Merge	Hromadná korešpondencia
OLE-Object	OLE objekt
Text Object	Textový objekt
Formatting (Styles)	Formátovanie (štýly)
HTML Source	Zdrojový HTML text
Logo	Logo
Chart Title	Názov grafu
Axis Title	Názov osi
${PRODUCTNAME} ${PRODUCTVERSION} ReadMe	${PRODUCTNAME} ${PRODUCTVERSION} ReadMe
Is ${PRODUCTNAME} Really Free for Any User?	Je ${PRODUCTNAME} naozaj voľne dostupný pre každého?
Why is ${PRODUCTNAME} Free for Any User?	Prečo je ${PRODUCTNAME} kýmkoľvek voľne použiteľný?
Notes on Installation	Poznámky k inštalácii
System Requirements	Systémové požiadavky
macOS 10.10 (Yosemite) or higher	macOSX 10.10 (Yosemite) alebo novší
Microsoft Windows 7 SP1, 8, 8.1 Update (S14) or 10	Microsoft Windows 7 SP1, 8, 8.1 Update (S14) alebo 10
Please be aware that administrator rights are needed for the installation process.	Nezabudnite, že na inštaláciu budete potrebovať práva správcu systému.
Linux Kernel version 3.10 or higher;	linuxové jadro verzie 3.10 alebo vyššie;
glibc2 version 2.17 or higher;	glibc2 verzia 2.17 alebo vyššia;
FreeType version 2.8.0 or higher;	FreeType verzia 2.8.0 alebo vyššia;
GTK version 3.20 or higher;	GTK verzia 3.20 alebo vyššia;
Installation of ${PRODUCTNAME} on Debian/Ubuntu-based Linux systems	Inštalácia ${PRODUCTNAME} na linuxovom systéme založenom na Debian/Ubuntu
"This directory contains a subdirectory called ""DEBS"". Change directory to the ""DEBS"" directory."	"Tento priečinok obsahuje podpriečinok s názvom ""DEBS"". Zmeňte aktuálny priečinok na podpriečinok ""DEBS""."
sudo dpkg -i *.deb	sudo dpkg -i *.deb
"This directory contains a subdirectory called ""RPMS"". Change directory to the ""RPMS"" directory."	"Tento priečinok obsahuje podpriečinok s názvom ""RPMS"". Zmeňte aktuálny priečinok na podpriečinok ""RPMS""."
For Fedora-based systems: sudo dnf install *.rpm	Pre systémy založené na Fedore: sudo dnf install *.rpm
For Mandriva-based systems: sudo urpmi *.rpm	Pre systémy založené na Mandrive: sudo urpmi *.rpm
For other RPM-based systems (openSUSE, etc.): rpm -Uvh *.rpm	Pre iné systémy založené na RPM (openSuse, atď.): rpm -Uvh *.rpm
Installing a Language Pack	Inštalácia jazykového balíka
Change directory to the directory in which you extracted your downloaded language pack.	Zmeňte priečinok do toho, kam ste rozbalili stiahnutý jazykový balík.
For Debian/Ubuntu-based systems: sudo dpkg -i *.deb	Pre systémy založené na Debian/Ubuntu: sudo dpkg -i *.deb
For Fedora-based systems: su -c 'dnf install *.rpm'	Pre systémy založené na Fedore: su -c 'dnf install *.rpm'
For other RPM-using systems (openSUSE, etc.): rpm -Uvh *.rpm	Pre ostatné systémy používajúce RPM (openSUSE, atď.): rpm -Uvh *.rpm
The next time you start ${PRODUCTNAME}, it will start in the language you just installed.	Po nasledujúcom štarte sa ${PRODUCTNAME} spustí v jazyku, ktorý ste práve nainštalovali.
Problems During Program Startup	Problémy počas štartu programu
ALPS/Synaptics notebook touchpads in Windows	ALPS/Synaptics notebook touchpady vo Windows
The location of the configuration file might vary on different versions of Windows.	Umiestnenie konfiguračného súboru sa môže líšiť v závislosti od verzie Windows.
Mozilla Address Book Driver	Ovládač adresára Mozilla
Shortcut Keys	Kombinácia kláves
The application help of ${PRODUCTNAME} may use shortcut combinations for PC keyboards only.	Pomocník aplikácie ${PRODUCTNAME} môže používať kombinácie skratiek len pre PC klávesnice.
File Locking	Zamykanie súborov
Graphic Performance	Grafický výkon
Problems When Sending Documents as Emails From ${PRODUCTNAME}	Problémy pri posielaní dokumentov formou e-mailu z ${PRODUCTNAME}
Important Accessibility Notes	Dôležité poznámky k prístupnosti
User Support	Používateľská podpora
Reporting Bugs &amp; Issues	Oznamovanie chýb &amp; problémov
Getting Involved	Ako sa zapojiť
How to Start	Ako začať
Subscribe	Prihlásiť sa
News: announce@documentfoundation.org *recommended to all users* (light traffic)	Novinky: announce@documentfoundation.org *odporúčané pre všetkých používateľov* (nízka aktivita)
Main user list: users@global.libreoffice.org *easy way to lurk on discussions* (heavy traffic)	Mailová konferencia používateľov: users@global.libreoffice.org *jednoduchý spôsob ako sledovať diskusie* (veľká premávka)
Marketing project: marketing@global.libreoffice.org *beyond development* (getting heavy)	Marketing: marketing@global.libreoffice.org *nielen vývoj* (rastúca premávka)
General developer list: libreoffice@lists.freedesktop.org (heavy traffic)	Všeobecná diskusia vývojárov: libreoffice@lists.freedesktop.org (vysoká aktivita)
Joining one or more Projects	Pridať sa k jednému alebo viacerým projektom
We hope you enjoy working with the new ${PRODUCTNAME} ${PRODUCTVERSION} and will join us online.	Dúfame, že sa vám bude práca s novým ${PRODUCTNAME} ${PRODUCTVERSION} páčiť, a že sa k nám pridáte.
The LibreOffice Community	Komunita LibreOffice
Used / Modified Source Code	Použité/upravené zdrojové kódy
AUTHOR	AUTHOR
Returns the author of the report.	Vráti autora zostavy.
TITLE	NADPIS
Returns the title of the report.	Vráti názov zostavy.
MetaData	Metaúdaje
Contains functions about meta data	Obsahuje funkcie súvisiace s metaúdajmi
Before Section	Pred oblasťou
After Section	Za oblasťou
Before & After Section	Pred a za oblasťou
Per Page	Po stranách
Per Column	Po stĺpcoch
Not With Report Header	Nie s hlavičkou zostavy
Not With Report Footer	Nie s pätou zostavy
Not With Report Header/Footer	Nie s hlavičkou/pätou zostavy
Field or Formula	Pole alebo vzorec
Counter	Počítadlo
User defined Function	Používateľom definovaná funkcia
Whole Group	Celé zoskupenie
With First Detail	S prvým detailom
Block	Do bloku
Force New Page	Vynútiť novú stranu
New Row Or Column	Nový riadok alebo stĺpec
Keep Together	Zachovať spolu
Can Grow	Môže rásť
Can Shrink	Môže zmenšiť
Repeat Section	Opakovať oblasť
Print repeated values	Tlačiť opakované hodnoty
Conditional Print Expression	Podmienený výraz pre tlač
Start new column	Začať nový stĺpec
Start new page	Začať novú stranu
Reset page number	Obnoviť číslo strany
Chart type	Typ grafu
Print repeated value on group change	Tlačiť opakované hodnoty pri zmene skupiny
Group keep together	Zachovať zoskupenie spolu
Page header	Hlavička strany
Page footer	Päta strany
Deep traversing	Hlboké križovanie
Pre evaluation	Predhodnotenie
Position X	Pozícia X
Position Y	Pozícia Y
Auto Grow	Automatický rast
Initial value	Úvodná hodnota
Preserve as Link	Zachovať ako odkaz
Background Transparent	Priehľadné pozadie
This operation is not allowed. The control overlaps with another one.	Táto operácia nie je povolená. Ovládací prvok sa prekrýva s iným ovládacím prvkom.
This position can not be set. It is invalid.	Toto umiestnenie nemôže byť nastavené. Je neplatné.
Group: %1	Skupina: %1
Data Field Type	Typ dátového poľa
Preview Row(s)	Náhľad riadka(ov)
Horz. Alignment	Vod. zarovnanie
Accumulation	Akumulácia
Change Object	Zmeniť objekt
Move Group(s)	Presunúť zoskupenie(a)
Conditional Formatting	Podmienené formátovanie
Remove report header / report footer	Odstrániť hlavičku / pätu zostavy
Add report header / report footer	Pridať hlavičku / pätu zostavy
Change property '#'	Zmeniť vlastnosť '#'
Add group header 	Pridať hlavičku zoskupenia 
Remove group header 	Odstrániť hlavičku zoskupenia 
Add group footer 	Pridať pätu zoskupenia 
Remove group footer 	Odstrániť pätu zoskupenia 
Add function	Pridať funkciu
Delete Group	Znazať zoskupenie
Add Group	Pridať zoskupenie
Delete Selection	Odstrániť výber
Delete Function	Odstrániť funkciu
Change Size	Zmeniť veľkosť
Insert Control	Vložiť ovládací prvok
Delete Control	Odstrániť ovládací prvok
GroupHeader	HlavičkaZoskupenia
GroupFooter	PätaZoskupenia
Add field:	Pridať pole:
Change Alignment	Zmeniť zarovnanie
# Header	# Hlavička
# Footer	# Päta
Insert graphics	Vložiť grafiku
An error occurred while creating the report.	Počas vytvárania zostavy sa vyskytla chyba.
An exception of type $type$ was caught.	Bola zachytená výnimka typu $type$.
Change font	Zmeniť písmo
Change page attributes	Zmeniť atribúty strany
Insert Page Header/Footer	Vložiť hlavičku/pätu strany
Delete Page Header/Footer	Odstrániť hlavičku/pätu strany
Insert Report Header/Footer	Vložiť hlavičku/pätu zostavy
Delete Report Header/Footer	Odstrániť hlavičku/pätu zostavy
The report can not be executed unless it is bound to content.	Zostava nemôže byť vykonaná bez jej zviazania s obsahom.
The report can not be executed unless at least one object has been inserted.	Zostava nemôže byť vykonaná pokým nie je vložený aspoň jeden objekt.
Shrink Section	Zmenšiť oblasť
Condition $number$	Podmienka $number$
Field/Expression	Pole/výraz
Prefix Characters	Predchádzajúce znaky
Quarter	Štvrťrok
Week	Týždeň
Interval	Interval
Select a field or type an expression to sort or group on.	Vyberte pole alebo zadajte výraz pre zoraďovanie zoskupenia.
Display a header for this group?	Zobraziť hlavičku pre toto zoskupenie?
Display a footer for this group?	Zobraziť pätu pre toto zoskupenie?
Select the value or range of values that starts a new group.	Vyberte hodnotu alebo oblasť hodnôt, ktoré začnú nové zoskupenie.
Interval or number of characters to group on.	Interval alebo počet znakov pre zoskupenie.
Keep group together on one page?	Zachovať zoskupenie spolu na strane?
Select ascending or descending sort order. Ascending means from A to Z or 0 to 9	Vyberte vzostupné alebo zostupné poradie zoraďovania. Vzostupné znamená of A do Z alebo od 0 do 9
"""Page "" & #PAGENUMBER#"	"""Strana "" & #PAGENUMBER#"
" & "" of "" & #PAGECOUNT#"	" & "" z "" & #PAGECOUNT#"
Groups	Zoskupenia
You tried to set an illegal argument. Please have a look at '#1' for valid arguments.	Pokúsili ste sa nastaviť neplatný argument. Prosím pozrite sa na '#1' pre platné argumenty.
The element is invalid.	Prvok je neplatný.
Formatted field	Formátované pole
Image control	Ovládacie pole obrázku
Fixed line	Pevná čiara
Section Setup	Nastavenie oblasti
Character Settings	Nastavenia znaku
Field Value Is	Hodnota poľa je
Expression Is	Výraz je
between	leží medzi
not between	nie je medzi
equal to	sa rovná
not equal to	nie rovné
greater than	väčšie ako
less than	menšie ako
greater than or equal to	väčšie alebo sa rovná
less than or equal to	menšie alebo sa rovná
Character Formatting	Formátovanie znakov
Include Date	Vložiť dátum
Include Time	Vložiť čas
Remove sorting	Odstrániť zoraďovanie
Report navigator	Navigátor zostavou
Group actions	Činnosti pre zoskupenie
Sorting	Zoraďovanie
Group On	Zoskupenie zapnuté
Group Interval	Interval zoskupenia
Present	Obsahuje
Not present	Neobsahuje
Each Value	Každá hodnota
Sorting and Grouping...	Zoraďovanie a zoskupovanie...
Page Header/Footer...	Hlavička/päta strany...
Report Header/Footer...	Hlavička/päta zostavy...
New Function	Nová funkcia
Page Setup	Nastavenie strany
Page Numbers	Čísla strán
Page N	Strana N
Page N of M	Strana N z M
Top of Page (Header)	Vrch strany (hlavička)
Bottom of Page (Footer)	Spodok strany (päta)
Show Number on First Page	Zobraziť číslo na prvej strane
Date&Time	Dátum&Čas
Mathematical	Matematické
Statistical	Štatistické
Add-in	Doplnok
Drag and Drop	Presunúť myšou
Attributes/Lines	Atribúty/Čiary
Fill	Vyplnenie
AutoFormat	Formátovanie tabuľky
Input	Vstup
Delete column break	Odstrániť zalomenie stĺpca
Delete row break	Odstrániť zalomenie riadku
View Details	Zobraziť detaily
Hide details	Skryť detaily
Select outline level	Vybrať úroveň osnovy
Clear Outline	Vyčistiť osnovu
AutoOutline	Automatická osnova
Subtotals	Medzisúčty
Change Database Range	Zmeniť dátovú oblasť
Importing	Importuje sa
Refresh range	Aktualizovať oblasť
List names	Vypísať mená
Create pivot table	Vytvoriť kontingenčnú tabuľku
Edit pivot table	Upraviť kontingenčnú tabuľku
Delete pivot table	Odstrániť kontingenčnú tabuľku
Consolidate	Konsolidovať
Use scenario	Použiť scenár
Create scenario	Vytvoriť scenár
Edit scenario	Upraviť scenár
Apply Cell Style	Použiť štýl bunky
Edit Cell Style	Upraviť štýl bunky
Edit Page Style	Upraviť štýl strany
Remove Precedent	Odstrániť závislosť
Remove all Traces	Odstrániť všetky sledovania
Mark invalid data	Označiť neplatné dáta
Modify chart data range	Upraviť dátovú oblasť grafu
Update Link	Aktualizovať odkaz
Unlink	Bez odkazu
Insert Link	Vložiť odkaz
Insert Array Formula	Vložiť vzorec nad pole
Protect sheet	Zamknúť hárok
Protect document	Zamknúť dokument
Unprotect document	Odomknúť dokument
Print range	Oblasť tlače
Change Scale	Zmeniť mierku
Move Page Break	Presunúť zalomenie strany
Edit range names	Upraviť názvy oblastí
Delete data?	Odstrániť dáta?
Unable to insert rows	Nie je možné vložiť riadky
No operations to execute	Žiadne operácie na vykonanie
Error while importing data!	Chyba pri importe dát!
Grouping not possible	Nejde zoskupiť
Ungrouping not possible	Nie je možné zrušiť zoskupenie
Insert into multiple selection not possible	Vložiť do viacnásobného výberu nie je možné
Cell merge not possible if cells already merged!	Spojenie buniek nie je možné ak sú bunky už spojené!
Inserting into merged ranges not possible	Vkladanie do zlúčených oblastí nie je možné
Deleting in merged ranges not possible	Mazanie v zlúčených oblastiach nie je možné
Cell merge not possible if cells already merged	Spojenie buniek nie je možné ak sú bunky už spojené
Ranges containing merged cells can only be sorted without formats.	Oblasti obsahujúce spojené bunky, môžu byť zoradené iba bez formátov.
Goal Seek succeeded. Result: 	Vyhľadanie cieľa bolo úspešné. Výsledok: 
Insert the closest value (	Vložiť najbližšiu hodnotu (
) into the variable cell anyway?	) do bunky s premennou napriek tomu?
Grand	Spolu
OR	OR
- move to end position -	- presuň na koniec -
The pivot table must contain at least one entry.	Kontingenčná tabuľka musí obsahovať aspoň jednu položku.
The data range can not be deleted.	Dátová oblasť nemôže byť odstránená.
Error creating the pivot table.	Chyba pri vytváraní kontingenčnej tabuľky.
The destination range is not empty. Overwrite existing contents?	Cieľová oblasť nie je prázdna. Prepísať existujúci obsah?
The source range contains subtotals which may distort the results. Use it anyway?	Zdrojová oblasť obsahuje medzisúčet, ktorý môže skresliť výsledok. Použiť?
Total	Celkom
Selected: $1, $2	Vybrané: $1, $2
$1 row	
$1 column	
$1 of $2 records found	nájdený $1 z $2 záznamov
Page %1	Strana %1
Load document	Načítavam dokument
Save document	Uložiť dokument
This range has already been inserted.	Táto oblasť je už vložená.
Invalid sheet reference.	Neplatný odkaz na hárok.
This range does not contain a valid query.	Táto oblasť neobsahuje platný dotaz.
This range does not contain imported data.	Táto oblasť neobsahuje importované dáta.
This function cannot be used with multiple selections.	Táto funkcia nemôže byť použitá z viacnásobnými výbermi.
Fill Row...	Vyplniť Riadok...
Fill Sheets	Vyplniť hárky
Add selected ranges to current scenario?	Pridať vybrané oblasti do aktuálneho scenára?
The scenario ranges must be selected in order to be able to create a new scenario.	Oblasť scenára musí byť vybraná, aby bolo možné vytvoriť nový scenár.
A range has not been selected.	Oblasť nie je vybraná.
This name already exists.	Také meno už existuje.
Scenario	Scenár
Selection count	Počet vybraných
Count	Počet
CountA	PočetA
Average	Priemer
Median	Medián
Max	Max
Min	Min
Product	Súčin
StDev	ŠtandOch
Var	Var
No chart found at this position.	Na tomto mieste sa nenachádza žiadny graf.
No pivot table found at this position.	Na tejto pozícii nebola nájdená žiadna kontingenčná tabuľka.
(empty)	(prázdny)
Invalid print range	Neplatná oblasť na tlačenie
Protected cells can not be modified.	Uzamknuté bunky nie je možné meniť.
Document opened in read-only mode.	Dokument je otvorený v režime len na čítanie.
You cannot change only part of an array.	Časť poľa nie je možné modifikovať.
Err:	Chyba:
Error: Division by zero	Chyba: Delenie nulou
Error: Wrong data type	Chyba: Chybný dátový typ
Error: Not a valid reference	Chyba: Toto nie je platný odkaz
Error: Invalid name	Chyba: Neplatný názov
Error: Invalid numeric value	Chyba: Neplatná číselná hodnoty
Error: Value not available	Chyba: Hodnota nie je dostupná
#ADDIN?	#ADDIN?
Error: Add-in not found	Chyba: Add-in nenájdený
#MACRO?	#MACRO?
Error: Macro not found	Chyba Makro nenájdené
Internal syntactical error	Vnútorná chyba syntaxe
Error: Invalid argument	Chyba: Neplatný argument
Error in parameter list	Chyba v zozname parametrov
Error: Invalid character	Chyba: Neplatný znak
Error: in bracketing	Chyba v počte alebo umiestnení zátvoriek
Error: Operator missing	Chyba: Chýba operátor
Error: Variable missing	Chyba: Chýba premenná
Error: Formula overflow	Chyba: Pretečenie vzorca
Error: String overflow	Chyba: Pretečenie reťazca
Error: Internal overflow	Chyba: Vnútorné pretečenie
Error: Array or matrix size	Chyba: veľkosť poľa alebo matice
Error: Circular reference	Chyba: Cyklický odkaz
Error: Calculation does not converge	Chyba: Výpočet nekonverguje
The target database range does not exist.	Oblasť cieľovej databázy neexistuje.
Invalid increment	Neplatný prírastok
Multiple operations	Viacnásobné operácie
Protection	Ochrana
Are you sure you want to delete the selected sheet(s)?	Naozaj chcete odstrániť vybraný hárok(y)?
Are you sure you want to delete the selected scenario?	Ste si naozaj istí, že chcete zamazať zvolený scenár?
Export Text File	Exportovať textový súbor
Import Lotus files	Importovať súbory Lotus
Import DBase files	Importovať súbor dBase
DBase export	Exportovať súbor dBase
Dif Export	Exportovať súbor Dif
Dif Import	Importovať súbor Dif
Heading	Nadpis
Accent	Zdôraznenie
Result2	Výsledok2
Thesaurus can only be used in text cells!	Slovník synoným možno použiť len na bunky obsahujúce text!
Should the spellcheck be continued at the beginning of the current sheet?	Má kontrola pravopisu pokračovať od začiatku aktuálneho hárku?
The spellcheck of this sheet has been completed.	Kontrola pravopisu tohto hárku je hotová.
Insert Sheet	Vložiť hárok
Delete Sheets	Odstrániť hárky
Color Tab	Záložka farby
Color Tabs	Záložky farby
Move Sheets	Presunúť hárky
Copy Sheet	Kopírovať hárok
Append sheet	Pripojiť hárok
Show Sheet	Zobraziť hárok
Show Sheets	Zobraziť hárky
Hide sheet	Skryť hárok
Hide sheets	Skryť hárky
Flip sheet	Prevrátiť hárok
The new table contains absolute references to other tables which may be incorrect!	Nová tabuľka obsahuje absolútne odkazy na iné tabuľky, ktoré môžu byť nesprávne!
Due to identical names, an existing range name in the destination document has been altered!	Kvôli identickým názvom bol zmenený existujúci rozsah názvov v cieľovom dokumente!
AutoFilter not possible	Nie je možné uskutočniť automatické filtrovanie
Replace existing definition of #?	Nahradiť existujúcu definíciu #?
Invalid selection for range names	Neplatný výber pre mená oblasti
References can not be inserted above the source data.	Odkazy nie je možné vkladať nad zdrojové dáta.
Scenario not found	Scenár nebol nájdený
Do you really want to delete the entry #?	Určite chcete odstrániť položku #?
Objects/Images	Objekty/obrázky
Drawing Objects	Objekty kresby
Top to bottom	Zhora dole
Row & Column Headers	Hlavičky stĺpcov a riadkov
Zero Values	Nulové hodnoty
Print direction	Smer tlače
First page number	Číslo prvej strany
Reduce/enlarge printout	Zväčšiť/zmenšiť tlač
Fit print range(s) on number of pages	Prispôsobiť oblasť(ti) na tlačenie k počtu strán
Fit print range(s) to width/height	Prispôsobiť oblasti na tlačenie šírke/výške
One page	
The link could not be updated.	Nie je možné aktualizovať odkaz.
Sheet:	Hárok:
Overview	Prehľad
Doc.Information	Informácie o dokumente
Printed	Vytlačené
by	Autor
on	zapnúť
Automatic update of external links has been disabled.	Automatická aktualizácia externých odkazov bola zakázaná.
The table could not be inserted.	Tabuľku nebolo možné vložiť.
The sheets could not be deleted.	Hárky nemožno odstrániť.
The contents of the clipboard could not be pasted.	Nebolo možné vložiť obsah schránky.
There is not enough space on the sheet to insert here.	Na vloženie hárku tu nie je dostatok miesta.
No cell references are found in the selected cells.	Vo vybraných bunkách neboli odkazy na bunky nájdené.
Invalid name.	Neplatný názov.
Selected macro not found.	Vybrané makro nebolo nájdené.
Invalid value.	Neplatná hodnota.
calculating	prebieha výpočet
sorting	zoraďovanie
Adapt row height	Prispôsobiť výšku riadka
Compare #	Porovnanie #
Delete contents	Odstrániť obsah
%1 R  x %2 C	%1 S x %2 R
Invalid range	Neplatná oblasť
Pivot Table Value	Hodnota kontingenčnej tabuľky
Pivot Table Result	Výsledok kontingenčnej tabuľky
Pivot Table Category	Kategória kontingenčnej tabuľky
Pivot Table Title	Nadpis kontingenčnej tabuľky
Pivot Table Field	Pole kontingenčnej tabuľky
Pivot Table Corner	Roh kontingenčnej tabuľky
Do you want to replace the contents of #?	Chcete nahradiť obsah #?
<empty>	<prázdne>
Cell #1 changed from '#2' to '#3'	Bunka #1 zmenená z '#2' na '#3'
#1 inserted	#1 vložené
#1 deleted	#1 odstránené
Range moved from #1 to #2	Oblasť presunutá z #1 na #2
The document can not be closed while a link is being updated.	Dokument nie je možné zatvoriť, pokiaľ je aktualizovaný odkaz.
Adapt array area	Prispôsobiť rozsah poľa
Array formula  %1 R x %2 C	Pole vzorca %1 R x %2 S
Select Range	Vybrať oblasť
Select Database Range	Vybrať dátovú oblasť
Go To Row	Ísť na riadok
Go To Sheet	Ísť na hárok
Define Name for Range	Definovať názov pre oblasť
The selection needs to be rectangular in order to name it.	Tento výber musí byť pravouhlý aby mohol byť nazvaný.
You must enter a valid reference or type a valid name for the selected range.	Musíte zadať platný odkaz alebo napísať platný názov pre vybranú oblasť.
WARNING: This action may have resulted in unintended changes to cell references in formulas.	UPOZORNENIE: Táto činnosť mohla spôsobiť nepredpokladané zmeny v odkazoch na bunky vo vzorcoch.
WARNING: This action may have resulted in references to the deleted area not being restored.	UPOZORNENIE: Táto činnosť mohla spôsobiť, že odkazy na bunky v odstránenéj oblasti nebudú obnovené.
Chinese conversion	Čínska konverzia
You cannot change this part of the pivot table.	Táto časť kontingenčnej tabuľky nemôže byť zmenená.
Nested arrays are not supported.	Zložené polia nie sú podporované.
Unsupported inline array content.	Nepodporovaný obsah vloženej matice.
Text to Columns	Text do stĺpcov
Your spreadsheet has been updated with changes saved by other users.	Váš zošit bol aktualizovaný zmenami uloženými inými používateľmi.
Unknown User	Neznámy používateľ
AutoShape	Automatický tvar
Drop Down	Rozbaliť
Spinner	Číselník
Cell Styles	Štýly buniek
Page Styles	Štýly strany
Pivot table source data is invalid.	Zdrojové dáta kontingenčnej tabuľky sú neplatné.
(multiple)	(viaceré)
Document (Global)	Dokument (globálny)
Invalid name. Already in use for the selected scope.	Neplatný názov. Vo zvolenom rozsahu je už použitý.
Invalid name. Start with a letter, use only letters, numbers and underscore.	Neplatný názov. Začnite písmenom, používajte iba písmená, číslice a podčiarkovník.
Cell value	Hodnota bunky
ColorScale	Farebná škála
DataBar	Panel dát
IconSet	Sada ikon
is between	leží medzi
is not between	neleží medzi
is unique	je jedinečná
is duplicate	je duplicitná
Formula is	Vzorec je
is in top elements	je medzi hornými prvkami
is in bottom elements	je medzi dolnými prvkami
is in top percent	je v hornom percente
Date is	Dátum je
is in bottom percent	je v dolnom percente
is above average	je nadpriemerná
is below average	je podpriemerná
is above or equal average	je nadpriemerná alebo rovná priemeru
is below or equal average	je podpriemerná alebo rovná priemeru
is an error code	je kód chyby
is not an error code	nie je kód chyby
begins with	začína na
ends with	končí na
contains	obsahuje
does not contain	neobsahuje
today	dnes
yesterday	včera
tomorrow	zajtra
in the last 7 days	počas posledných 7 dní
this week	tento týždeň
last week	minulý týždeň
next week	nasledujúci týždeň
this month	tento mesiac
last month	minulý mesiac
next month	nasledujúci mesiac
this year	tento rok
last year	minulý rok
next year	nasledujúci rok
Conditional Formats can not be created, deleted or changed in protected sheets.	Vytváranie, úprava a odstraňovanie podmieneného formátovania nie sú v uzamknutých hárkoch možné.
You cannot insert or delete cells when the affected range intersects with pivot table.	Bunky nemožno vložiť alebo odstrániť, ak predmetná oblasť zasahuje do kontingenčnej tabuľky.
Quarters	Kvartály
Invalid target value.	Neplatná cieľová hodnota.
Undefined name for variable cell.	Nedefinovaný názov pre bunku s premennou.
Undefined name as formula cell.	Nedefinovaný názov pre bunku so vzorcom.
Formula cell must contain a formula.	Bunka vzorca musí obsahovať vzorec.
Invalid input.	Neplatný vstup.
Invalid condition.	Neplatná podmienka.
Copy List	Kopírovať zoznam
List from	Zoznam z
Cells without text have been ignored.	Bunky bez textu boli ignorované.
No Data	Žiadne dáta
Print Range Empty	Oblasť na tlačenie je prázdna
Conditional Format	Podmienené formátovanie
Conditional Formats	Podmienené formáty
Convert Formula To Value	Konvertovať vzorec na hodnotu
Strings without quotes are interpreted as column/row labels.	Reťazce bez úvodzoviek sú považované za popisy stĺpcov alebo riadkov.
Enter a value!	Zadajte hodnotu!
Sheet %1 of %2	Hárok %1 z %2
%1 and %2 more	%1 a %2 viac
Invalid name. Reference to a cell, or a range of cells not allowed.	Neplatný názov. Odkaz na bunku alebo oblasť buniek nie je povolený.
External content disabled.	Externý obsah je zakázaný.
Text orientation angle	Uhol orientácie textu
Shrink to fit cell: On	Zmenšiť podľa bunky: zapnuté
Shrink to fit cell: Off	Zmenšiť podľa bunky: vypnuté
Vertically stacked: On	Zvisle zarovnané: zapnuté
Vertically stacked: Off	Zvisle zarovnané: vypnuté
Wrap text automatically: On	Automaticky zalomiť text: zapnuté
Wrap text automatically: Off	Automaticky zalomiť text: vypnuté
Hyphenate: On	Deliť slová: zapnuté
Hyphenate: Off	Deliť slová: vypnuté
Indent: 	Odsadenie: 
Count (Numbers only)	Počet (len čísla)
StDev (Sample)	ŠtandOdch (vzorka)
StDevP (Population)	ŠtandOdchP (Populácia)
Var (Sample)	Var (vzor)
VarP (Population)	VarP (populácia)
Impossible to connect to the file.	Nie je možné pripojiť sa k súboru.
File could not be opened.	Súbor sa nedá otvoriť.
An unknown error has occurred.	Objavila sa neznáma chyba.
Not enough memory while importing.	Nedostatok pamäti pri importe.
Unknown Lotus1-2-3 file format.	Neznámy formát súboru aplikácie Lotus 1-2-3.
Error in file structure while importing.	Pri importe sa vyskytla chyba v súborovej štruktúre.
There is no filter available for this file type.	Pre tento typ súboru nie je k dispozícií žiadny filter.
Unknown or unsupported Excel file format.	Neznámy alebo nepodporovaný formát súboru aplikácie Excelu.
Excel file format not yet implemented.	Formát súboru Excel nie je implementovaný.
This file is password-protected.	Tento súbor je chránený heslom.
Internal import error.	Vnútorná chyba pri importe.
The file contains data after row 8192 and therefore can not be read.	Súbor obsahuje dáta za riadkom 8192 a preto nemôžu byť načítané.
Format error discovered in the file in sub-document $(ARG1) at $(ARG2)(row,col).	Chybný formát súboru v sub-dokumente $(ARG1) na pozícii $(ARG2)(riadok,stĺpec).
File format error found at $(ARG1)(row,col).	Chybný formát súboru na $(ARG1)(riadok,stĺpec).
Connection to the file could not be established.	Pripojenie k súboru nemohlo byť uskutočnené.
Data could not be written.	Dáta nemožno zapísať.
Only the active sheet was saved.	Uložený môže byť iba aktívny hárok.
The maximum number of rows has been exceeded. Excess rows were not imported!	Bol prekročený maximálny počet riadkov. Nadbytočné riadky nebudú naimportované!
The data could not be loaded completely because the maximum number of rows per sheet was exceeded.	Dáta nemohli byť kompletne načítané, lebo bol prekročený maximálny počet riadkov v hárku.
Corresponding FM3-File could not be opened.	Zodpovedajúci súbor FM3 nemohol byť otvorený.
Error in file structure of corresponding FM3-File.	Chyba v štruktúre zodpovedajúceho súboru FM3.
Document too complex for automatic calculation. Press F9 to recalculate.	Dokument je príliš zložitý pre automatický výpočet. Stlač F9 na prepočet.
Not all cell contents could be saved in the specified format.	Obsah všetkých buniek nemohol byť uložený v špecifikovanom formáte.
Not all attributes could be read.	Nebolo možné načítať všetky atribúty.
Counts the cells of a data range whose contents match the search criteria.	Vráti počet buniek v dátovej oblasti, ktorých obsah je zhodný s vyhľadávacím kritériom.
The range of cells containing data.	Oblasť buniek obsahujúcich dáta.
Database field	Pole databázy
Indicates which database field (column) is to be used for the search criteria.	Určuje ktoré pole (stĺpec) databázy bude použitý ako vyhľadávacie kritérium.
Search criteria	Kritériá vyhľadávania
Defines the cell range containing the search criteria.	Určuje oblasť buniek obsahujúcu vyhľadávacie kritériá.
Counts all non-blank cells of a data range where the content corresponds to the search criteria.	Vráti počet všetkých neprázdnych buniek v dátovej oblasti, ktorých obsah zodpovedá vyhľadávacím kritériám.
Returns the average value of all the cells of a data range whose contents match the search criteria.	Vráti priemernú hodnotu všetkých buniek v dátovej oblasti, ktorých obsah sa zhoduje s vyhľadávacími kritériami.
Defines the contents of the cell of a data range which matches the search criteria.	Určuje obsah buniek v dátovej oblasti, ktoré sa zhodujú s vyhľadávacím kritériom.
Multiplies all cells of a data range where the contents match the search criteria.	Vynásobí všetky bunky v dátovej oblasti, ktorých obsah zodpovedá vyhľadávacím kritériám.
Adds all the cells of a data range where the contents match the search criteria.	Pripočíta všetky bunky v dátovej oblasti, ktorých obsah zodpovedá vyhľadávacím kritériám.
Provides an internal number for the date given.	Poskytne interné číslo pre zadaný dátum.
An integer between 1583 and 9956 or 0 and 99 (19xx or 20xx depending on the defined option).	Celé číslo medzi 1583 a 9956 alebo 0 a 99 (19xx or 20xx.v závislosti od definovanej voľby).
An integer between 1 and 12 representing the month.	Celé číslo medzi 1 a 12 reprezentujúce mesiac.
An integer between 1 and 31 representing the day of the month.	Celé číslo medzi 1 a 31 reprezentujúce deň v mesiaci.
Returns an internal number for a text having a possible date format.	Vráti interné číslo pre text s možným formátom dátumu.
A text enclosed in quotation marks which returns a date in a %PRODUCTNAME date format.	Text v úvodzovkách, ktorý vráti dátum v %PRODUCTNAME formáte.
Returns the sequential date of the month as an integer (1-31) in relation to the date value.	Vráti poradový deň v mesiaci ako celé číslo (1-31) v závislosti k dátumu.
The internal number for the date.	Interné číslo reprezentujúce dátum.
Calculates the number of days between two dates based on a 360-day year.	Vypočíta počet dní medzi dvoma dátumami založený na 360 dňovom roku.
Date 1	Dátum 1
The start date for calculating the difference in days.	Počiatočný dátum pre výpočet rozdielu v dňoch.
Date 2	Dátum 2
The end date for calculating the difference in days.	Konečný dátum pre výpočet rozdielu v dňoch.
Start date	Začiatočný dátum
Start date for calculation.	Počiatočný dátum na výpočet.
End date	Koncový dátum
End date for calculation.	Koncový dátum na výpočet.
List of dates	Zoznam dátumov
Optional set of one or more dates to be considered as holiday.	Voliteľná množina pozostávajúca z jedného alebo viacerých dátumov, ktoré určujú sviatky.
Number or string	Číslo alebo reťazec
The number of workdays before or after start date.	Počet pracovných dní pred alebo po počiatočnom dátume.
Determines the sequential number of the hour of the day (0-23) for the time value.	Zistí poradové číslo hodiny v dni (0-23) v závislosti k času.
Internal time value	Číslo vnútorne reprezentujúce čas
Determines the sequential number for the minute of the hour (0-59) for the time value.	Zistí poradové číslo minúty v hodine (0-59) v závislosti k času.
Internal time value.	Číslo vnútorne reprezentujúce čas.
Determines the sequential number of a month of the year (1-12) for the date value.	Zistí poradové číslo mesiaca v roku (1-12) v závislosti k dátumu.
The internal number of the date.	Interné číslo reprezentujúce dátum.
Determines the current time of the computer.	Zistí súčasný čas počítača.
Determines the sequential number of the second of a minute (0-59) for the time value.	Zistí poradové číslo sekundy v minúte (0-59) v závislosti k času.
The internal time value.	Hodnota interného času.
Determines a time value from the details for hour, minute and second.	Zistí hodnotu času z hodiny, minúty a sekundy.
The integer for the hour.	Celé číslo reprezentujúce hodinu.
The integer for the minute.	Celé číslo reprezentujúce minútu.
The integer for the second.	Celé číslo reprezentujúce sekundu.
Returns a sequential number for a text shown in a possible time entry format.	Vráti poradové číslo textu s možným formátom času.
A text enclosed in quotation marks which returns a time in a %PRODUCTNAME time format.	Text v úvodzovkách, ktorý vráti čas v %PRODUCTNAME formáte.
Determines the current date of the computer.	Určí súčasný dátum počítača.
Returns the day of the week for the date value as an integer.	Vráti deň v týždni pre zadaný dátum ako celé číslo.
Fixes the beginning of the week and the type of calculation to be used.	Určuje začiatok týždňa a typ použitej kalkulácie.
Returns the year of a date value as an integer.	Vráti rok zo zvoleného dátumu ako celé číslo.
Internal number of the date.	Číslo vnútorne reprezentujúce dátum.
Calculates the number of days between two dates.	Vypočíta počet dní medzi dvoma dátumami.
Returns the number of whole days, months or years between 'start date' and 'end date'.	Vracia počet celých dní, mesiacov a rokov medzi 'počiatočnom' a 'koncovým' dátumom.
The start date.	Začiatočný dátum.
The end date.	Koncový dátum.
"Interval to be calculated. Can be ""d"", ""m"", ""y"", ""ym"", ""md"" or ""yd""."	"Počítaný interval. Môže ísť o ""d"" (deň), ""m"" (mesiac), ""y"" (rok), ""ym"", ""md"" alebo ""yd""."
Calculates the calendar week corresponding to the given date.	Vypočíta kalendárny týždeň zodpovedajúci zvolenému dátumu.
Mode	Režim
Indicates the first day of the week and when week 1 starts.	Určuje prvý deň v týždni a začiatok týždňa 1.
Calculates the ISO 8601 calendar week for the given date.	Vypočíta pre zadaný dátum číslo kalendárneho týždňa podľa normy ISO 8601.
Indicates the first day of the week (1 = Sunday, other values = Monday).	Určuje prvý deň v týždni (1=nedeľa, ostatné hodnoty=pondelok).
Calculates the date of Easter Sunday in a given year.	Vypočíta dátum veľkonočnej nedele v zadanom roku.
An integer between 1583 and 9956, or 0 and 99 (19xx or 20xx depending on the option set).	Celé číslo medzi 1583 a 9956 alebo 0 a 99 (19xx or 20xx v závislosti od definovanej voľby).
Present value. Calculates the present value of an investment.	Súčasná hodnota. Vypočíta súčasnú hodnotu investície.
Rate	Sadzba
The rate of interest for the period given.	Úroková sadzba počas obdobia.
The payment period. The total number of periods in which the annuity is paid.	Platobná perióda. Počet období, v ktorých sa splácajú splátky.
Regular payments. The constant amount of annuity that is paid in each period.	Bežné platby. Konštantná hodnota splátok zaplatených v každom období.
Future value. The value (final value) to be attained after the last payment.	Budúca hodnota. Hodnota (konečná hodnota) získaná po poslednej splátke.
Type = 1 denotes due at the beginning of the period, = 0 at the end.	Typ=1 znamená splatnosť na začiatku obdobia, =0 znamená na konci obdobia.
The rate of interest per period.	Úroková sadzba počas obdobia.
Payment period. The total number of periods in which the annuity (pension) is paid.	Platobné obdobie. Celkový počet období, v ktorých sa splácajú splátky (penzie).
Regular payments. The constant annuity to be paid in each period.	Bežné platby. Konštantná hodnota splátok zaplatených v každom období.
Present value. The current value of a series of payments	Súčasná hodnota. Súčasná hodnota platieb
Future value. The value (end value) to be attained after the final payment.	Budúca hodnota. Hodnota (konečná hodnota) získaná po poslednej splátke.
Calculates the constant interest rate of an investment with regular payments.	Vypočíta konštantnú úrokovú mieru investície s pravidelnými splátkami.
Guess	Odhad
Guess. The estimate of the interest rate for the iterative calculating method.	Odhad. Predpoklad úrokovej miery pre iteratívnu kalkulačnú metódu.
The interest rate per period.	Úroková miera za obdobie.
The payment period. The total number of periods in which the annuity (pension) is paid.	Platobné obdobie. Celkový počet období, v ktorých sa splácajú splátky (penzie).
The present value. The present value or the amount the annuity is currently worth.	Súčasná hodnota. Súčasná hodnota investície.
Future value. The value (end value) attained after the last payment has been made.	Budúca hodnota. Hodnota (konečná hodnota) získaná po poslednej splátke.
The start period. The first period to be taken into account. S = 1 denotes the very first period.	Počiatočné obdobie. Prvé obdobie s ktorým sa uvažuje. S=1 znamená celkom prvé obdobie.
E	E
End period. The last period to be taken into account.	Posledné obdobie. Posledné uvažované obdobie.
The end period. The last period to be taken into account.	Posledné obdobie. posledné uvažované obdobie.
Calculates the arithmetically declining value of an asset (depreciation) for a specified period.	Vypočíta aritmeticky klesajúcu hodnotu majetku (odpis) pre špecifické obdobie.
Cost	Náklad
Acquisition costs. The initial cost of the asset.	Náklady obstarania. Prvotné náklady investície.
Salvage	Náhrada
Salvage: The remaining value of the asset at the end of its life.	Zostatková hodnota. Zostatková hodnota investície na konci životnosti.
Life	Životnosť
Useful life. The number of periods in the useful life of the asset.	Životnosť. Počet období počas životnosti investície, v ktorých je využívaná.
Period. The depreciation period which must have the same time unit as average useful life.	Obdobie. Odpisové obdobie musí mať rovnakú jednotku času ako priemerná životnosť.
Calculates the linear depreciation per period.	Vypočíta lineárne odpisy za dané obdobie.
Acquisition cost. The initial cost of an asset.	Náklady obstarania. Vstupné náklady investície.
Period. The depreciation period in the same time unit as the average useful life entry.	Obdobie. Odpisové obdobie musí mať rovnakú jednotku času ako priemerná životnosť.
Factor	Faktor
Factor. The factor for balance decline. F = 2 means a double declining balance factor	Faktor. Faktor pre odpisovanie. F = 2 znamená dvojnásobný faktor pre odpisovanie
Acquisition costs: The initial cost of the asset.	Náklady obstarania. Prvotné náklady investície.
Months: The number of months in the first year of depreciation.	Mesiace: Počet mesiacov v prvom roku odpisovania.
Variable declining balance. Returns the declining balance depreciation for a particular period.	Nerovnomerné odpisovanie. Vráti výšku odpisov v určenom období.
Cost. The initial cost of the asset.	Náklady. Prvotné náklady investície.
Salvage. The salvage value of an asset at the end of its useful life.	Zostatková hodnota. Zostatková hodnota investície na konci životnosti.
Start. The first period for depreciation in the same time unit as the useful life.	Počiatočné obdobie. Prvé obdobie pre odpisovanie v rovnakej jednotke času ako životnosť.
End. The last period of the depreciation using the same time unit as for the useful life.	Posledné obdobie. Posledné obdobie pre odpisovanie v rovnakej jednotke času ako životnosť.
NoSwitch	BezZmeny
NoSwitch = 0 denotes switch to linear depreciation, NoSwitch = 1 do not switch.	BezZmeny = 0 označuje zmenu z degresívneho na lineárne odpisovanie, BezZmeny = 1 znamená, že prechod nenastane.
Calculates the annual net interest rate for a nominal interest rate.	Vypočíta efektívnu ročnú úrokovú sadzbu.
NOM	NOM
Nominal interest	Nominálna úroková miera
P	P
Periods. The number of interest payments per year.	Obdobia. Počet platieb úroku za rok.
Calculates the yearly nominal interest rate as an effective interest rate.	Vypočíta nominálnu ročnú úrokovú sadzbu.
Effective rate	Efektívna miera
The effective interest rate	Skutočná úroková miera
Periods. The number of interest payment per year.	Obdobia. Počet platieb úroku za rok.
The rate of discount for one period.	Diskontná sadzba pre jedno obdobie.
Value 	Hodnota 
Value 1, value 2,... are arguments representing payments and income.	Hodnota 1, hodnota 2,... sú argumenty, ktoré reprezentujú platby a príjem.
Returns the actuarial rate of interest of an investment excluding costs or profits.	Vráti úrokovú mieru investície očistenú o náklady a výnosy.
An array or reference to cells whose contents correspond to the payments.	Pole alebo odkaz na bunky, ktorých obsah zodpovedá platbám.
Guess. An estimated value of the rate of return to be used for the iteration calculation.	Odhad. Odhadovaná hodnota návratnosti použitá pri iteračnom výpočte.
Returns the modified internal rate of return for a series of investments.	Vráti upravenú návratnosť série investícií.
Investment	Investície
Interest rate for investments (the negative values in the array).	Úroková sadzba pre investície (záporné hodnoty v poli).
Reinvest rate	Reinvestícia
Interest rate for reinvestments (the positive values in the array).	Úroková sadzba pre investície (kladné hodnoty v poli).
Returns the amount of interest for constant amortization rates.	Vráti výšku úroku pre rovnomerné amortizačné splátky.
Interest rate for a single amortization rate.	Úroková sadzba pre danú amortizačnú sadzbu.
Number of amortization periods for the calculation of the interest.	Počet amortizačných období pre výpočet úroku.
Total periods	Obdobia celkom
Sum total of amortization periods.	Celkový počet amortizačných období.
Amount of the investment.	Hodnota investície.
Duration. Calculates the number of periods required by an investment to attain the desired value.	Doba trvania. Vypočíta počet období potrebných aby investícia dosiahla želanú hodnotu.
The constant rate of interest.	Konštantná úroková miera.
The present value. The current value of the investment.	Súčasná hodnota. Súčasná hodnota investície.
The future value of the investment.	Budúca hodnota investície.
Interest. Calculates the interest rate which represents the rate of return from an investment.	Úrok. Vypočíta úrok, ktorý zodpovedá miere návratnosti investície.
Periods	Obdobia
The number of periods used in the calculation.	Počet období použitých pri výpočte.
Present value. The current value of the investment.	Súčasná hodnota. Súčasná hodnota investície.
Returns TRUE if value is a reference.	Vráti TRUE ak hodnota je odkazom.
The value to be tested.	Testovaná hodnota.
Returns TRUE if the value is an error value not equal to #N/A.	Vráti TRUE ak je hodnota chybová ale nezhodná s #N/A.
Returns TRUE if the value is an error value.	Vráti TRUE ak je hodnota chybová.
Returns TRUE if value refers to an empty cell.	Vráti TRUE ak hodnota zodpovedá prázdnej bunke.
Returns TRUE if the value carries a logical number format.	Vráti TRUE ak má hodnota formát celého čísla.
Returns TRUE if value equals #N/A.	Vráti TRUE ak sa hodnota rovná #N/A.
Returns TRUE if the value is not text.	Vráti TRUE ak hodnota nie je text.
Returns TRUE if value is text.	Vráti TRUE ak hodnota je text.
Returns TRUE if value is a number.	Vráti TRUE ak hodnota je číslo.
Returns TRUE if the cell is a formula cell.	Vráti TRUE ak bunka obsahuje vzorec.
Reference	Referencia
The cell to be tested.	Bunka, ktorá bude testovaná.
Returns the formula of a formula cell.	Vráti vzorec z bunky so vzorcom.
The formula cell.	Bunka obsahujúca vzorec.
Converts a value to a number.	Konvertuje hodnotu na číslo.
The value to be interpreted as a number.	Hodnota, ktorá má byť konvertovaná na číslo.
Not available. Returns the error value #N/A.	Nedostupný. Vráti chybovú hodnotu #N/A.
The value for which the data type is to be determined.	Hodnota, ktorej dátový typ má byť určený.
Determines information about address, formatting or contents of a cell.	Určuje informácie o adrese, formátovaní a obsahu bunky.
Info type	Typ informácie
String that specifies the type of information.	Reťazec, ktorý upresní druh informácie.
The position of the cell you want to examine.	Pozícia bunky, ktorú chcete skúmať.
Calculates the current value of the formula at the present location.	Vypočíta súčasnú hodnotu vzorca na aktuálnej pozícii.
Defines the logical value as FALSE.	Definuje logickú hodnotu ako FALSE.
Reverses the value of the argument.	Obráti hodnotu argumentu.
Logical value	Logická hodnota
An expression that can be either TRUE or FALSE.	Výraz, ktorý môže byť TRUE alebo FALSE.
Returns the logical value TRUE.	Vracia logickú hodnotu TRUE.
Specifies a logical test to be performed.	Špecifikuje logický test.
Test	Test
Any value or expression which can be either TRUE or FALSE.	Ľubovoľná hodnota alebo výraz, ktorý môže byť TRUE alebo FALSE.
Then value	Potom hodnota
The result of the function if the logical test returns a TRUE.	Výsledok funkcie v prípade, že logický test vráti TRUE.
Otherwise value	Inak hodnota
The result of the function if the logical test returns FALSE.	Výsledok funkcie v prípade, že logický test vráti FALSE.
Returns value if not an error value, else alternative.	Vráti hodnotu bunky ak nejde o chybu, inak vráti zadanú alternatívu.
The value to be calculated.	Hodnota, ktorá sa má vypočítať.
Alternative value	Alternatívna hodnota
The alternative to be returned, should value be an error value.	Alternatíva, ktorá má byť vrátená ak bunka obsahuje chybnú hodnotu.
Returns value if not a #N/A error, else alternative.	Vráti hodnotu bunky ak nejde o chybu #N/A, inak vráti zadanú alternatívu.
The alternative to be returned, should value be a #N/A error.	Alternatíva, ktorá má byť vrátená, ak bunka obsahuje chybnú hodnotu #N/A.
Returns TRUE if an argument is TRUE.	Vráti TRUE ak je argument TRUE.
Logical value 	Logická hodnota 
Returns TRUE if an odd number of arguments evaluates to TRUE.	Vráti TRUE, v prípade nepárneho počtu parametrov.
Returns TRUE if all arguments are TRUE.	Vráti TRUE ak všetky argumenty sú TRUE.
Absolute value of a number.	Absolútna hodnota čísla.
The number whose absolute value is to be returned.	Číslo, ktorého absolútna hodnota má byť vrátená.
Returns a^b, base a raised to the power of exponent b.	Vráti a^b, mocnenec a umocnený exponentom b.
Base	Mocnenec
The base a of the power a^b.	Mocnenec a mocniny a^b.
Exponent	Exponent
The exponent b of the power a^b.	Exponent b mocniny a^b.
Counts the blank cells in a specified range.	Spočíta prázdne bunky v určenej oblasti.
The range in which empty cells are to be counted.	Oblasť, v ktorej majú byť spočítané prázdne bunky.
Returns the value of the number Pi.	Vráti hodnotu čísla Pí.
Returns the sum of all arguments.	Vráti súčet všetkých argumentov.
Number 	Číslo 
Number 1, number 2, ... are arguments whose total is to be calculated.	Číslo 1, číslo 2, ... sú argumenty, ktorých súčet má byť vypočítaný.
Returns the sum of the squares of the arguments.	Vráti súčet druhých mocnín argumentov.
Number 1, number 2,... are arguments for which the sum of the squares is to be calculated.	Číslo 1, číslo 2, ... sú argumenty, ktorých súčet druhých mocnín má byť vypočítaný.
Multiplies the arguments.	Vynásobí parametre.
Number 1, number 2, ... are arguments to be multiplied and a result returned.	Číslo 1, číslo 2, ... sú argumenty, ktorých súčin má byť vypočítaný.
Totals the arguments that meet the condition.	Sčíta argumenty, ktoré vyhovujú podmienke.
The range to be evaluated by the criteria given.	Oblasť porovnávaná s danými kritériom.
The criteria to be applied to the range.	Kritériá, ktoré sa majú použiť pre oblasť.
Sum range	Oblasť pre súčet
The range from which the values are to be totalled.	Oblasť z ktorej hodnoty majú byť sčítané.
Averages the arguments that meet the conditions.	Spriemeruje argumenty, ktoré vyhovujú podmienkam.
Average range	Oblasť pre priemer
The range from which the values are to be averaged.	Oblasť, hodnoty z ktorej majú byť spriemerované.
Totals the values of cells in a range that meet multiple criteria in multiple ranges.	Sčíta hodnoty buniek v oblasti, ktoré spĺňajú viaceré kritériá vo viacerých oblastiach.
Range 	Oblasť 
Range 1, range 2,... are the ranges to be evaluated by the criteria given.	Oblasť 1, oblasť 2,... sú oblasti, pre ktoré budú vyhodnotené dané kritériá.
Criteria 	Kritériá 
Criteria 1, criteria 2,... are the criteria to be applied to the ranges given.	Kritériá1, kritériá 2,... sú kritériá, ktoré majú byť použité pre zadané oblasti.
Averages the value of the cells that meet multiple criteria in multiple ranges.	Spriemeruje hodnoty buniek, ktoré spĺňajú viaceré kritériá vo viacerých oblastiach.
Counts the cells that meet multiple criteria in multiple ranges.	Zistí počet buniek, pre ktoré sú splnené viaceré kritériá vo viacerých oblastiach.
Counts the arguments which meet the set conditions.	Zistí počet argumentov, ktoré splňujú dané podmienky.
The range of cells to be evaluated by the criteria given.	Oblasť buniek, ktorá má byť vyhodnotená danými kritériami.
Returns the square root of a number.	Vráti druhú odmocninu z čísla.
A positive value for which the square root is to be calculated.	Kladná hodnota z ktorej má byť vypočítaná druhá odmocnina.
Returns a random number between 0 and 1.	Vráti náhodné číslo medzi 0 a 1.
Returns TRUE if value is an even integer.	Vráti TRUE aj je hodnota párne celé číslo.
Returns TRUE if value is an odd integer.	Vráti TRUE ak je hodnota nepárne celé číslo.
Calculates the number of combinations for elements without repetition.	Vypočíta počet neopakovateľných kombinácií prvkov.
Number 1	Číslo 1
The total number of elements.	Celkový počet prvkov.
Number 2	Číslo 2
The number of elements selected.	Počet vybraných prvkov.
Calculates the number of combinations of elements including repetition.	Vypočíta počet opakovateľných kombinácií prvkov.
Returns the arccosine of a number.	Vráti arkuskosínus čísla.
A value between -1 and 1 for which the arccosine is to be returned.	Hodnota medzi -1 a 1, pre ktorú má byť vypočítaný arkuskosínus.
Returns the arcsine of a number.	Vráti arkussínus čísla.
A value between -1 and 1 for which the arcsine is to be returned.	Hodnota medzi -1 a 1, pre ktorú má byť vypočítaný arkussínus.
Returns the inverse hyperbolic cosine of a number.	Vráti inverzný hyperbolický kosínus čísla.
A value greater than or equal to 1 for which the inverse hyperbolic cosine is to be returned.	Hodnota väčšia alebo rovná 1, pre ktorú treba vypočítať inverzný hyperbolický kosínus.
Returns the inverse hyperbolic sine of a number.	Vráti inverzný hyperbolický sínus čísla.
The value for which the inverse hyperbolic sine is to be returned.	Hodnota, pre ktorú má byť vypočítaný hyperbolický sínus.
Returns the inverse cotangent of a number.	Vráti inverzný kotangens čísla.
The value for which the inverse cotangent is to be returned.	Hodnota, pre ktorú má byť vypočítaný inverzný kotangens.
Returns the arctangent of a number.	Vráti arkustangens čísla.
The value for which the arctangent is to be returned.	Hodnota, pre ktorú má byť vypočítaný arkustangens.
Returns the inverse hyperbolic cotangent of a number.	Vráti inverzný hyperbolický kotangens čísla.
Returns the inverse hyperbolic tangent of a number.	Vráti inverzný hyperbolický tangens čísla.
A value between -1 and 1 for which the inverse hyperbolic tangent is to be returned.	Hodnota medzi -1 a 1, pre ktorú sa má vypočítať inverzný hyperbolický tangens.
Returns the cosine of a number.	Vráti kosínus čísla.
The angle in the radians for which the cosine is to be returned.	Vracia kosínus uhla určeného v radiánoch.
Returns the sine of a number.	Vracia sínus čísla.
The angle in radians for which the sine is to be calculated.	Vypočíta sínus uhla určeného v radiánoch.
Returns the cotangent of a number.	Vráti kotangens čísla.
The angle in radians whose cotangent value is to be returned.	Vracia kotangens uhla určeného v radiánoch.
Returns the tangent of a number.	Vráti tangens čísla.
The angle in radians for which the tangent is to be calculated.	Vypočíta tangens uhla určeného v radiánoch.
Returns the hyperbolic cosine of a number.	Vráti hyperbolický kosínus čísla.
The value for which the hyperbolic cosine is to be returned.	Hodnota, pre ktorú sa počíta hyperbolický kosínus.
Returns the hyperbolic sine of a number.	Vráti hyperbolický sínus čísla.
The value for which the hyperbolic sine is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú je vypočítaný hyperbolický sínus.
Returns the hyperbolic cotangent of a number.	Vráti hyperbolický kotangens čísla.
A value not equal to 0 for which the hyperbolic cotangent is to be returned.	Hodnota rôzna od 0, pre ktorú má byť zistený hyperbolický kotangens.
Returns the hyperbolic tangent of a number.	Vráti hyperbolický tangens čísla.
The value for which the hyperbolic tangent is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú má byť zistený hyperbolický tangens.
Returns the arctangent for the specified coordinates.	Vráti arkustangens pre dané súradnice.
Number X	Číslo X
The value for the X coordinate.	Hodnota súradnice X.
Number Y	Číslo Y
The value for the Y coordinate.	Hodnota súradnice Y.
Return the cosecant of an angle. CSC(x)=1/SIN(x)	Vráti kosekans uhla. CSC(x)=1/SIN(x)
Angle	Uhol
The angle in radians for which the cosecant is to be calculated.	Veľkosť uhla v radiánoch, pre ktorý má byť vypočítaný kosekans.
Return the secant of an angle. SEC(x)=1/COS(x)	Vráti sekans uhla. SEC(x)=1/COS(x)
The angle in radians for which the secant is to be calculated.	Veľkosť uhla v radiánoch, pre ktorý má byť vypočítaný sekans.
Return the hyperbolic cosecant of a hyperbolic angle. CSCH(x)=1/SINH(x)	Vráti hyperbolický kosekans hyperbolického uhla. CSCH(x)=1/SINH(x)
The hyperbolic angle in radians for which the hyperbolic cosecant is to be calculated.	Veľkosť uhla v radiánoch, pre ktorý má byť vypočítaný hyperbolický kosekans.
Return the hyperbolic secant of a hyperbolic angle. SECH(x)=1/COSH(x)	Vráti hyperbolický sekans hyperbolického uhla. SECH(x)=1/COSH(x)
The hyperbolic angle in radians for which the hyperbolic secant is to be calculated.	Veľkosť uhla v radiánoch, pre ktorý má byť vypočítaný hyperbolický sekans.
Converts a radian to degrees	Konvertuje radiány na stupne
The angle in a radian	Uhol v radiánoch
Converts degrees to radians	Prevedie stupne na radiány
The angle in degrees.	Uhol v stupňoch.
Calculates the exponent for basis e.	Vypočíta mocninu pri základe e.
The exponent applied to base e.	Číslo, ktorým sa umocní základ e.
Calculates the logarithm to any specified base.	Vypočíta logaritmus pre daný základ.
A value greater than 0 for which the logarithm is to be calculated.	Hodnota väčšia ako 0, pre ktorú sa vypočíta logaritmus.
The base of the logarithm. If omitted, the base is regarded as 10.	Základ logaritmu. Ak neuvedené, bude za základ považované 10.
Calculates the natural logarithm of a number.	Vypočíta prirodzený logaritmus z čísla.
A value greater than 0 for which the natural logarithm is to be calculated.	Hodnota väčšia ako 0, pre ktorú sa vypočíta prirodzený logaritmus.
Calculates the base-10 logarithm of a number.	Vypočíta dekadický logaritmus čísla.
Calculates the factorial of a number.	Vypočíta faktoriál čísla.
The number for which the factorial is to be calculated.	Číslo, pre ktorí sa má zistiť faktoriál.
Calculates the remainder of a division.	Vypočíta zvyšok po delení čísla.
Dividend	Delenec
The number to be divided.	Číslo, ktoré sa bude deliť.
Divisor	Deliteľ
The number by which the dividend is divided.	Číslo, ktorým sa bude delenec deliť.
Returns the algebraic sign of a number.	Vráti znamienko čísla.
The number for which the algebraic sign is to be determined.	Číslo, ktorého znamienko sa zisťuje.
Calculates subtotals in a spreadsheet.	Vypočíta medzisúčty v hárku.
Function index. Is an index of the possible functions Total, Max, ...	Zoznam funkcií. Zoznam možných funkcií Total, Max, ...
The cells of the range which are to be taken into account.	Bunky v oblasti, ktorá má byť zahrnutá.
Calculates an aggregate in a spreadsheet.	Vypočíta agregáty v hárku.
Option index. Is an index of the possible ignore options.	Zoznam možností. Je to zoznam možných volieb na ignorovanie.
Reference 1 or array	Odkaz 1 alebo pole
The cell(s) of the range which are to be taken into account.	Bunky v oblasti, ktoré majú byť zahrnuté.
Reference 2..n or k 	Odkaz 2..n alebo k 
Rounds a number down to the nearest integer.	Zaokrúhli číslo nadol na najbližšie celé číslo.
The number to be rounded down.	Číslo, ktoré sa má zaokrúhliť nadol.
Truncates the decimal places of a number.	Odstráni desatinné miesta.
The number to be truncated.	Číslo, ktorému má byť odstránená desatinná časť.
The number of places after the decimal point that are not to be truncated.	Počet desatinných miest za desatinnou čiarkou, ktoré nebudú odstránené.
Rounds a number to a predefined accuracy.	Zaokrúhli číslo na definovanú presnosť.
The number to be rounded.	Číslo, ktoré má byť zaokrúhlené.
The number of places to which a number is to be rounded.	Počet miest, na ktoré má byť číslo zaokrúhlené.
Rounds a number up to the predefined accuracy.	Zaokrúhli číslo nahor na definovanú presnosť.
The number to be rounded up.	Číslo, ktoré sa má zaokrúhliť nahor.
Rounds a number down to a predefined accuracy.	Zaokrúhli číslo nadol na definovanú presnosť.
The number of places down to which a number is to be rounded.	Počet miest, na ktoré má byť číslo zaokrúhlené smerom nadol.
Rounds a positive number up and negative number down to the nearest even integer.	Zaokrúhli kladné číslo hore a záporné číslo dole smerom k najbližšiemu párnemu celému číslu.
Rounds a positive number up and negative number down to the nearest odd integer.	Zaokrúhli kladné číslo hore a záporné číslo dole smerom k najbližšiemu nepárnemu celému číslu.
Significance	Platné miesta
The number to whose multiple the value is rounded.	Číslo, ku ktorého násobku má byť hodnota zaokrúhlená.
Rounds a number up to the nearest multiple of significance, regardless of sign of significance.	Zaokrúhli číslo nahor na najbližší násobok základu bez ohľadu na jeho znamienko.
Rounds a number up to the nearest multiple of significance.	Zaokrúhli číslo nahor na najbližší násobok základu.
If given the number to whose multiple the value is rounded, else 1.	Ak je zadané: číslo, ku ktorého násobku má byť hodnota zaokrúhlená, inak 1.
Rounds number down to the nearest multiple of significance.	Zaokrúhli číslo nadol k najbližšiemu násobku základu.
The number to whose multiple the value is to be rounded down.	Číslo, na ktorého násobok má byť hodnota zaokrúhlená.
If given and not equal to zero then rounded towards zero with negative number and significance.	Ak je zadané a nie je rovné nule, v prípade zápornej hodnoty a základu sa bude zaokrúhľovať smerom k 0.
Rounds number down to the nearest multiple of significance, regardless of sign of significance.	Zaokrúhli číslo nadol na najbližší násobok základu bez ohľadu na jeho znamienko.
For negative numbers; if given and not equal to or less than zero rounds towards zero.	Pre záporné čísla: ak je zadané a je záporné, potom sa bude zaokrúhľovať smerom k nule.
Rounds number down (towards -∞) to the nearest multiple of significance.	Zaokrúhli číslo nadol (smerom k -∞) k najbližšiemu násobku základu.
The number to whose multiple the value is to be rounded down. Sign has no meaning.	Číslo, na ktorého násobok sa zaokrúhľuje smerom dolu. Znamienko nemá význam.
Greatest Common Divisor	Najväčší spoločný deliteľ
Integer 	Celé číslo 
Integer 1; integer 2,... are integers for which the greatest common divisor is to be calculated.	Celé číslo 1; celé číslo 2, ... sú celé čísla pre ktoré sa má vypočítať najväčší spoločný deliteľ.
Lowest common multiple	Najmenší spoločný násobok
Integer 1; integer 2,... are integers whose smallest common multiple is to be calculated.	Celé číslo 1; celé číslo 2, ... sú celé čísla pre ktoré sa má vypočítať najmenší spoločný násobok.
Array transposition. Exchanges the rows and columns of an array.	Transpozícia poľa. Zamení riadky a stĺpce v poli.
The array in which the rows and columns have been transposed.	Pole, v ktorom sa majú prehodiť riadky a stĺpce.
Array multiplication. Returns the product of two arrays.	Súčin polí. Vráti súčin dvoch polí.
Array 1	Matica 1
The first array for the array product.	Prvé pole pre súčin.
Array 2	Matica 2
The second array having the same number of rows as the first array has columns.	Druhé pole pre výpočet s rovnakým počtom riadkov ako má prvé pole.
Returns the array determinant.	Vracia determinant poľa.
The array for which the determinant is to be determined.	Pole, pre ktoré sa zisťuje determinant.
Returns the inverse of an array.	Vracia invertované zadané pole.
The array to be inverted.	Matica, ktorá má byť invertovaná.
Returns the unitary square array of a certain size.	Vracia jednotkové štvorcové pole určenej veľkosti.
Dimensions	Rozmery
The size of the unitary array.	Veľkosť jednotkového poľa.
(Inner products) Returns the sum of the products of array arguments.	(Vnútorný súčin) Vracia súčet súčinov prvkov polí.
Array 	Pole 
Array 1, array 2, ... are arrays whose arguments are to be multiplied.	Matica 1, matica 2, ... sú matice, ktorých prvky sa majú vynásobiť.
Returns the sum of the difference of squares of two arrays.	Vracia súčet rozdielov štvorcov dvoch polí.
Array X	Matica X
First array where the square of the arguments are totalled.	Prvé pole, kde sa sčítajú štvorce argumentov.
Array Y	Matica Y
Second array where the square of the arguments is to be subtracted.	Druhé pole, kde sa odčítajú štvorce argumentov.
Returns the total of the square sum of two arrays.	Vracia súčet súčtov štvorcov dvoch polí.
Second array where the square of the arguments is to be totalled.	Druhé pole, kde sa sčítajú štvorce argumentov.
Returns the sum of squares of differences of two arrays.	Vracia súčet štvorcov rozdielov dvoch polí.
First array for forming argument differences.	Prvé pole na vytvorenie rozdielu argumentov.
Second array for forming the argument differences.	Druhé pole na vytvorenie rozdielu argumentov.
Returns a frequency distribution as a vertical array.	Vracia frekvenciu rozdelenia ako vertikálne pole.
The array of the data.	Dátové pole.
Classes	Triedy
The array for forming classes.	Pole tried.
Calculates parameters of the linear regression as an array.	Vypočíta parametre lineárnej regresie a vloží ich do poľa.
Data Y	Dáta Y
The Y data array.	Dátové pole Y.
Data X	Dáta X
The X data array.	Dátové pole X.
Linear type	Lineárny typ
If type = 0 the linears will be calculated through the zero point, or else moved linears.	Ak typ = 0 bude sa počítať popis priamky prechádzajúcej počiatkom súradnicového systému, inak sa počíta popis priamky posunutej v ose y.
Stats	Štatistika
Calculates the parameters of the exponential regression curve as an array.	Vypočíta parametre exponenciálnej regresnej krivky a vloží ich do poľa.
Function type	Typ funkcie
If type = 0 then the functions will be calculated in the form of y=m^x, or also functions y=b*m^x.	Ak je typ = 0, bude sa funkcia počítať v tvare y=m^x, inak sa bude funkcia počítať v tvare y=b*m^x.
Calculates points along a regression line.	Vypočíta body pozdĺž regresnej priamky.
The X data array as the basis for the regression.	Dátové pole X - základ pre regresiu.
New data X	Nové dáta X
The array of X data for recalculating the values.	Dátové pole X pre novovypočítané hodnoty.
Calculates points on the exponential regression function.	Vypočíta body na exponenciálnej regresnej funkcii.
Counts how many numbers are in the list of arguments.	Spočíta koľko čísel je v zozname argumentov.
Counts how many values are in the list of arguments.	Spočíta koľko hodnôt je v zozname argumentov.
Value 1, value 2, ... are arguments representing the values to be counted.	Hodnota 1, hodnota 2, ... sú argumenty reprezentujúce hodnoty, ktoré sa majú spočítať.
Returns the maximum value in a list of arguments.	Vracia maximálnu hodnotu zo zoznamu argumentov.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments for which the largest number is to be determined.	Číslo 1, číslo 2, ... sú argumenty, z ktorých sa má určiť najväčšie číslo.
Returns the maximum value in a list of arguments. Text is evaluated as Zero.	Vracia maximálnu hodnotu zo zoznamu argumentov. Text je vyhodnotený ako Nula.
Value 1, value 2,    are arguments whose largest value is to be determined.	Hodnota 1, hodnota 2, ... sú argumenty, z ktorých sa má určiť najväčšia hodnota.
Returns the minimum value in a list of arguments.	Vracia minimálnu hodnotu zo zoznamu argumentov.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments for which the smallest number is to be determined.	Číslo 1, číslo 2, ... sú argumenty, z ktorých sa má určiť najmenšie číslo.
Returns the smallest value in a list of arguments. Text is evaluated as zero.	Vracia najmenšiu hodnotu zo zoznamu argumentov. Text je vyhodnotený ako Nula.
Value 1; value 2;... are arguments whose smallest number is to be determined.	Hodnota 1, hodnota 2, ... sú argumenty, z ktorých sa má určiť najmenšie číslo.
Calculates the variance based on a sample.	Vypočíta rozptyl na základe vzorky.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments which portray a sample of a population.	Číslo 1, číslo 2, ... sú číselné argumenty, ktoré predstavujú výber zo základného súboru.
Returns the variance based on a sample. Text is evaluated as zero.	Vracia rozptyl na základe vzorky. Text je vyhodnotený ako Nula.
Value 1; value 2; ... are arguments representing a sample taken from a basic total population.	Hodnota 1; hodnota 2; ... sú argumenty, ktoré predstavujú výber z celého základného súboru.
Calculates variance based on the entire population.	Vypočíta rozptyl na základe celej populácie.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments which represent a population.	Číslo 1, číslo 2, ... sú číselné argumenty, ktoré predstavujú základný súbor.
Returns the variance based on the entire population. Text is evaluated as zero.	Vracia rozptyl na základe celej populácie. Text je vyhodnotený ako Nula.
Value 1; value 2;... are arguments representing a population.	Hodnota 1, hodnota 2, ...sú argumenty, ktoré predstavujú základný súbor.
Calculates the standard deviation based on a sample.	Vypočíta štandardnú odchýlku na základe vzorky.
Returns the standard deviation based on a sample. Text is evaluated as zero.	Vracia štandardnú odchýlku na základe vzorky. Text je vyhodnotený ako Nula.
Calculates the standard deviation based on the entire population.	Vypočíta štandardnú odchýlku na základe celej populácie.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments which portray a population.	Číslo 1, číslo 2, ... sú číselné argumenty, ktoré predstavujú základný súbor.
Returns the standard deviation based on the entire population. Text is evaluated as zero.	Vracia štandardnú odchýlku. Text je vyhodnotený ako Nula.
Value 1; value 2;... are arguments corresponding to a population.	Hodnota 1; hodnota 2;... sú argumenty zodpovedajúce základnému súboru.
Returns the average of a sample.	Vracia priemer zo vzorky.
Number 1, number 2;...are numeric arguments representing a population sample.	Číslo 1, číslo 2;... sú číselné argumenty reprezentujúce výber zo základného súboru.
Returns the average value for a sample. Text is evaluated as zero.	Vracia priemernú hodnotu. Text je vyhodnotený ako Nula.
Returns the sum of squares of deviations from the sample mean value	Vracia súčet štvorcov odchýliek zo strednej hodnoty vzorky
Number 1, number 2, ... are numerical arguments which portray a sample.	Číslo 1, číslo 2, ... sú číselné argumenty, ktoré predstavujú výber.
Returns the average of the absolute deviations of a sample from the mean.	Vracia priemer absolútnej odchýlky zo strednej hodnoty vzorky.
Number 1, number 2;...are numerical arguments representing a sample.	Číslo 1, číslo 2, ... sú číselné argumenty, ktoré predstavujú výber.
Returns the skewness of a distribution.	Vracia skreslenie rozdelenia.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments portraying a sample of the distribution.	Číslo 1, číslo 2, ... sú číselné argumenty, ktoré predstavujú výber z rozdelenia.
Returns the skewness of a distribution using the population of a random variable.	Vráti šikmosť rozdelenia za pomoci základného súboru náhodnej veličiny.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments portraying the population.	Číslo 1, číslo 2, ... sú číselné argumenty, ktoré predstavujú základný súbor.
Returns the kurtosis of a distribution.	Vracia hodnotu špicatosti rozdelenia.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments, representing a sample of the distribution.	Číslo 1, číslo 2, ... sú číselné argumenty, ktoré predstavujú výber z rozdelenia.
Returns the geometric mean of a sample.	Vracia geometrický priemer vzorky.
Returns the harmonic mean of a sample.	Vracia harmonický priemer vzorky.
Returns the most common value in a sample.	Vracia najčastejšie sa vyskytujúcu hodnotu vo vzorke.
Number 1, number 2, ... are 1 to 254 numerical arguments which portray a sample.	Číslo 1, číslo 2, ... je 1 až 254 číselných argumentov, ktoré predstavujú vzorku.
Returns the median of a given sample.	Vracia medián pre danú vzorku.
Returns the alpha percentile of a sample.	
The array of the data in the sample.	Dátové pole vzorky.
The percentile value between 0 and 1, inclusive.	
Returns the alpha percentile of a sample.	Vracia hodnotu alfa percentilu vzorky.
The percentile value, range 0...1, exclusive.	Hodnota percentilu, rozsah 0...1, exkluzívne.
The percentile value, range 0...1, inclusive.	Hodnota percentilu, rozsah 0...1, inkluzívne.
Returns the quartile of a sample.	Vracia hodnotu kvartilu vzorky.
The type of the quartile (0 = MIN, 1 = 25%, 2 = 50%, 3 = 75%, 4 = MAX).	Typ kvartilu (0 = MIN, 1 = 25 %, 2 = 50 %, 3 = 75 %, 4 = MAX).
The type of the quartile (1 = 25%, 2 = 50%, 3 = 75%).	Typ kvartilu (1 = 25%, 2 = 50%, 3 = 75%).
Returns the k-th largest value of a sample.	Vracia k-tú najväčšiu hodnotu zo vzorky.
Rank c	Poradie c
The ranking of the value.	Poradie hodnoty.
Returns the k-th smallest value of a sample.	Vracia k-tú najmenšiu hodnotu zo vzorky.
Returns the percentage rank of a value in a sample.	Vracia percentuálne poradie hodnoty vzorky.
The value for which percentage ranking is to be determined.	Hodnota, pre ktorú sa má určiť poradie.
The number of significant digits for the returned percentage: if omitted, a value of 3 is used.	Počet významných číslic návratovej hodnoty v percentách: ak je vynechaný, použije sa hodnota 3.
Returns the percentage rank (0..1, exclusive) of a value in a sample.	Vracia percentuálne poradie hodnoty (0..1, exkluzívne) vo vzorke.
Returns the percentage rank (0..1, inclusive) of a value in a sample.	Vracia percentuálne poradie hodnoty (0..1, inkluzívne) vo vzorke.
Returns the ranking of a value in a sample.	Vracia poradie hodnoty vo vzorke.
The value for which the rank is to be determined.	Hodnota, ktorej poradie sa má zistiť.
Sequence order: 0 or omitted means descending, any other value than 0 means ascending.	Poradie sekvencie: 0 alebo žiadne znamená zostupne, akákoľvek iná hodnota ako 0 znamená vzostupne.
Returns the mean of a sample without including the marginal values.	Vracia priemernú hodnotu vzorky bez krajných hodnôt.
The percentage of marginal data that is not to be taken into account.	Percento krajných hodnôt dát, ktoré sa odstránia.
Returns the discrete probability of an interval.	Vracia pravdepodobnosť, že hodnoty ležia vnútri intervalu.
The sample data array.	Ukážkové dátové pole.
Probability	Pravdepodobnosť
The array of the associated probabilities.	Pole s hodnotami pravdepodobnosti.
Start	Spustiť
The start of the value interval whose probabilities is to be totalled.	Počiatočná hodnota intervalu pravdepodobnosti.
The end of the value interval where the probabilities are to be totalled.	Koncová hodnota intervalu pravdepodobnosti.
Returns the probability of a trial result using binomial distribution.	Vracia pravdepodobnosť výsledku pokusu vypočítanú pomocou binomického rozdelenia.
Trials	Pokusy
The number of trials.	Počet pokusov.
SP	SP
The individual probability of a trial result.	Pravdepodobnosť výsledku pokusu.
T 1	T 1
Lower limit for the number of trials.	Dolný limit počtu pokusov.
T 2	T 2
Upper limit for the number of trials.	Horný limit počtu pokusov.
Values of the distribution function for a standard normal distribution.	Hodnoty distribučnej funkcie pre štandardné normálne rozdelenie.
The value for which the standard normal distribution is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa štandardné normálne rozdelenie počíta.
Returns the integral values of the standard normal cumulative distribution.	Vracia integrál štandardného normálneho kumulatívneho rozdelenia.
The value for which the integral value of the standard normal distribution is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa má zistiť integrál štandardného normálneho rozdelenia.
Returns the Fisher transformation.	Vracia Fisherovu transformáciu.
The value to be transformed (-1 < VALUE < 1).	Hodnota, ktorá sa má transformovať (-1 < HODNOTA < 1).
Returns the inverse of the Fisher transformation.	Vracia inverznú hodnotu Fisherovej transformácie.
The value that is to be transformed back.	Hodnota ktorá sa má transformovať späť.
Values of the binomial distribution.	Hodnoty binomického rozdelenia.
X	X
The number of successes in a series of trials.	Počet úspešných pokusov v sérii.
The total number of trials.	Celkový počet pokusov.
The success probability of a trial.	Pravdepodobnosť úspešného pokusu.
Cumulated. C=0 calculates the individual probability, C=1 the cumulated probability.	Kumulácia. C = 0 vypočíta individuálnu pravdepodobnosť, C = 1 kumulovanú pravdepodobnosť.
Values of the negative binomial distribution.	Vracia hodnotu negatívneho binomického rozdelenia.
The number of failures in the trial range.	Počet neúspešných pokusov.
The number of successes in the trial sequence.	Počet úspechov v pokusnej sekvencii.
Cumulative	Kumulatívne
The border probability that is attained or exceeded.	Pravdepodobnosť ktorú je potrebné dosiahnuť.
Returns the Poisson distribution.	Vracia Poissonovo rozdelenie.
The value for which the Poisson distribution is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa počíta Poissonovo rozdelenie.
Mean. The mean value of the Poisson distribution.	Stred. Stredná hodnota Poissonovho rozdelenia.
Values of the normal distribution.	Hodnoty pre pre normálne rozdelenie.
The value for which the normal distribution is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa počíta normálne rozdelenie.
The mean value. The mean value of the normal distribution.	Stredná hodnota. Stredná hodnota normálneho rozdelenia.
Standard deviation. The standard deviation of the normal distribution.	Štandardná odchýlka. Štandardná odchýlka normálneho rozdelenia.
Values of the inverse normal distribution.	Vracia hodnoty inverzného normálneho rozdelenia.
The probability value for which the inverse normal distribution is to be calculated.	Hodnota pravdepodobnosti, pre ktorú sa počíta inverzné normálne rozdelenie.
The values of the standard normal cumulative distribution.	Hodnoty štandardného normálneho kumulatívneho rozdelenia.
The values of the standard normal distribution.	Hodnoty štandardného normálneho rozdelenia.
Values of the inverse standard normal distribution.	Vracia hodnoty inverzného štandardného normálneho rozdelenia.
The probability value for which the inverse standard normal distribution is to be calculated.	Hodnota pravdepodobnosti, pre ktorú sa inverzné štandardné normálne rozdelenie počíta.
Values of the log normal distribution.	Vracia hodnoty logaritmicko-normálneho rozdelenia.
The value for which the log normal distribution is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa logaritmicko-normálne rozdelenie počíta.
The mean value of the log normal distribution. It is set to 0 if omitted.	Stredná hodnota logaritmicko-normálneho rozdelenia. Ak neuvedená bude za strednú hodnotu považovaná 0.
The standard deviation of the log normal distribution. It is set to 1 if omitted.	Štandardná odchýlka logaritmicko-normálneho rozdelenia. Ak neuvedená bude za strednú hodnotu považovaná 1.
The mean value of the log normal distribution.	Stredná hodnota logaritmicko-normálneho rozdelenia.
The standard deviation of the log normal distribution.	Štandardná odchýlka logaritmicko-normálneho rozdelenia.
Values of the inverse of the lognormal distribution.	Vracia hodnoty inverzného logaritmicko-normálneho rozdelenia.
The probability value for which the inverse log normal distribution is to be calculated.	Hodnota pravdepodobnosti, pre ktorú sa inverzné logaritmicko-normálne rozdelenie počíta.
Mean value. The mean value of the log normal distribution.	Stredná hodnota. Stredná hodnota logaritmicko-normálneho rozdelenia.
Standard deviation. The standard deviation of the log normal distribution.	Štandardná odchýlka. Štandardná odchýlka logaritmicko-normálneho rozdelenia.
Values of the exponential distribution.	Hodnoty pre exponenciálne rozdelenie.
The value to which the exponential distribution is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa počíta exponenciálne rozdelenie.
The parameters of the exponential distribution.	Parameter exponenciálneho rozdelenia.
Cumulated. C=0 calculates the density function, C=1 the distribution.	Kumulácia. C = 0 počíta hromadnú pravdepodobnostnú funkciu, C = 1 súčtovú funkciu rozdelenia.
The value for which the gamma distribution is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú s počíta gama rozdelenie.
The Alpha parameter of the Gamma distribution.	Alfa parameter gama rozdelenia.
The Beta parameter of the Gamma distribution.	Beta parameter gama rozdelenia.
Values of the inverse gamma distribution.	Vracia hodnoty inverzného gama rozdelenia.
The probability value for which the inverse gamma distribution is to be calculated.	Hodnota pravdepodobnosti, pre ktorú sa počíta inverzné gama rozdelenie.
The Alpha (shape) parameter of the Gamma distribution.	Parameter alfa (tvar) Gamma rozdelenia.
The Beta (scale) parameter of the Gamma distribution.	Parameter beta (tvar) Gamma rozdelenia.
Returns the natural logarithm of the gamma function.	Vracia prirodzený logaritmus gama funkcie.
The value for which the natural logarithm of the gamma function is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa počíta prirodzený logaritmus gama funkcie.
Returns the value of the Gamma function.	Vráti hodnotu funkcie Gamma.
The value for which the Gamma function is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa má počítať funkcia Gamma.
Values of the beta distribution.	Hodnoty pre beta rozdelenie.
The value for which the beta distribution is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa má vypočítať hodnota beta rozdelenia.
The Alpha parameter of the Beta distribution.	Alfa parameter beta rozdelenia.
The Beta parameter of the Beta distribution.	Beta parameter beta rozdelenia.
The starting value for the value interval of the distribution.	Počiatočná hodnota intervalu rozdelenia.
The final value for the value interval of the distribution.	Koncová hodnota intervalu rozdelenia.
Values of the inverse beta distribution.	Vracia hodnoty inverzného beta rozdelenia.
The probability value for which the inverse beta distribution is to be calculated.	Hodnota pravdepodobnosti, pre ktorú sa počíta inverzné beta rozdelenie.
Returns the values of the Weibull distribution.	Vracia hodnoty Weibullovho rozdelenia.
The value for which the Weibull distribution is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa počíta rozdelenie.
The Alpha parameter of the Weibull distribution.	Alfa parameter rozdelenia.
The Beta parameter of the Weibull distribution.	Beta parameter rozdelenia.
Values of the hypergeometric distribution.	Hodnoty pre hypergeometrické rozdelenia.
The number of successes in the sample.	Počet úspešných vo vzorke.
N sample	N výber
The size of the sample.	Veľkosť vzorky.
Successes	Úspechy
The number of successes in the population.	Počet úspechov v populácii.
N population	N základný súbor
The population size.	Veľkosť populácie.
Returns the t-distribution.	Vracia t-rozdelenie.
The value for which the T distribution is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa zisťuje t-rozdelenie.
Degrees freedom	Stupne voľnosti
The degrees of freedom of the T distribution.	Počet stupňov voľnosti t-rozdelenia.
Mode = 1 calculates the one-tailed test, 2 = two-tailed distribution.	Režim = 1 znamená výpočet jednostranného rozdelenia, 2 = výpočet dvojstranného rozdelenia.
Returns the two-tailed t-distribution.	Vracia obojstranne ohraničené t-rozdelenie.
True calculates the cumulative distribution function, false the probability density function.	PRAVDA počíta kumulatívnu distribučnú funkciu, NEPRAVDA funkciu hustoty pravdepodobnosti.
Returns the right-tailed t-distribution.	Vracia pravostranne ohraničené t-rozdelenie.
Values of the inverse t-distribution.	Vracia hodnoty inverzného t-rozdelenia.
The probability value for which the inverse T distribution is to be calculated.	Hodnota pravdepodobnosti, pre ktorú sa počíta t-rozdelenie.
Values of the left-tailed inverse t-distribution.	Hodnoty ľavostranne ohraničeného inverzného t-rozdelenia.
Values of the two-tailed inverse t-distribution.	Hodnoty obojstranne ohraničeného inverzného t-rozdelenia.
Values of the F probability distribution.	Vracia hodnoty pravdepodobnosti rozdelenia F.
The value for which the F distribution is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa rozdelenie F počíta.
Degrees freedom 1	Stupne voľnosti 1
The degrees of freedom in the numerator of the F distribution.	Počet stupňov voľnosti v čitateľovi F rozdelenia.
Degrees freedom 2	Stupne voľnosti 2
The degrees of freedom in the denominator of the F distribution.	Počet stupňov voľnosti v menovateli F rozdelenia.
Values of the left tail F probability distribution.	Hodnoty ľavostrannej F pravdepodobnosti rozdelenia.
Cumulative distribution function (TRUE) or probability density function (FALSE).	Kumulatívna distribučná funkcia (PRAVDA) alebo hustota pravdepodobnosti (NEPRAVDA).
Values of the right tail F probability distribution.	Hodnoty pravej strany (right tail) F pravdepodobnosti rozdelenia.
Values of the inverse F distribution.	Vracia inverzné rozdelenie F.
The probability value for which the inverse F distribution is to be calculated.	Hodnota pravdepodobnosti, pre ktorú sa inverzné F rozdelenie počíta.
Values of the inverse left tail F distribution.	Hodnoty inverzného ľavostranného (left tail) F rozdelenia.
Values of the inverse right tail F distribution.	Vracia hodnoty inverzného pravostranného F rozdelenia.
Returns the right-tail probability of the chi-square distribution.	Vráti pravostrannú pravdepodobnosť rozdelenia chí-kvadrát.
The value for which the chi square distribution is to be calculated.	Hodnota, pre ktorú sa počíta rozdelenie chí-kvadrát.
The degrees of freedom of the chi square distribution.	Počet stupňov voľnosti rozdelenia chí-kvadrát.
Degrees of Freedom	Stupne voľnosti
The degrees of freedom of the chi-square distribution.	Stupne voľnosti rozdelenia chí-kvadrát.
Values of the inverse of CHIDIST(x; DegreesOfFreedom).	Hodnoty inverzného CHIDIST(x; StupneVoľnosti).
The probability value for which the inverse chi square distribution is to be calculated.	Hodnota pravdepodobnosti, pre ktorú sa počíta inverzné rozdelenie chí-kvadrát.
Values of the inverse of CHISQDIST(x;DegreesOfFreedom;TRUE()).	Hodnoty inverzného CHISQDIST(x; StupneVoľnosti; TRUE()).
The probability value for which the inverse of the chi square distribution is to be calculated.	Hodnota pravdepodobnosti, pre ktorú sa má počítať inverzné rozdelenie chí-kvadrát.
Values of the inverse of CHISQ.DIST(x;DegreesOfFreedom;TRUE()).	Hodnoty inverzie CHISQ.DIST(x; StupneVoľnosti; TRUE()).
Converts a random variable to a normalized value.	Konverzia náhodnej hodnoty s normalizovanou hodnotou.
The value to be standardized.	Hodnota, ktorá sa má štandardizovať.
The mean value used for moving.	Stredná hodnota použitá k presunu.
The standard deviation used for scaling.	Štandardná odchýlka.
Returns the number of permutations for a given number of elements without repetition.	Vracia počet permutácií pre zadané prvky bez opakovania.
Count 1	Počet 1
Count 2	Počet 2
The selection number taken from the elements.	Počet prvkov v permutácií.
Returns the number of permutations for a given number of objects (repetition allowed).	Vracia počet permutácií pre zadané prvky aj s opakovaním.
Returns a (1-alpha) confidence interval for a normal distribution.	Vráti (1 alfa) interval vierohodnosti pre normálne rozdelenie.
The level of the confidence interval.	Úroveň vierohodnosti intervalu.
The standard deviation of the population.	Štandardná odchýlka populácie.
The size of the population.	Veľkosť populácie.
Returns a (1-alpha) confidence interval for a Student's t distribution.	Vráti (1 alfa) interval vierohodnosti pre t (Studentovo) rozdelenie.
The given sample, drawn from a normally distributed population.	Daná vzorka získaná z normálne rozloženej populácie.
The known mean of the population.	Známa stredná hodnota populácie.
sigma	odchýlka
Returns the chi square independence test.	Vracia test nezávislosti s použitím funkcie chí-kvadrát.
Data B	Dáta B
The observed data array.	Sledované dátové pole.
Data E	Dáta E
The expected data array.	Očakávané dátové pole.
Calculates the F test.	Vypočíta F-test.
Data 1	Dáta 1
The first record array.	Prvý záznam poľa.
Data 2	Dáta 2
The second record array.	Druhý záznam poľa.
Calculates the T test.	Vypočíta T-test.
The type of the T test.	Typ T testu.
Returns the square of the Pearson product moment correlation coefficient.	Vracia druhú mocninu Pearsonovho korelačného koeficientu.
Returns the intercept of the linear regression line and the Y axis.	Vracia bod, v ktorom pretína lineárna regresná priamka osu Y.
Returns the slope of the linear regression line.	Vracia smernicu lineárnej regresnej priamky.
Returns the standard error of the linear regression.	Vracia štandardnú chybu pri výpočte lineárnej regresie.
Returns the Pearson product moment correlation coefficient.	Vracia Pearsonov korelačný koeficient.
Returns the correlation coefficient.	Vracia korelačný koeficient.
Calculates the population covariance.	Vypočíta kovarianciu populácie.
Calculates the sample covariance.	Vypočíta kovarianciu vzorky.
Returns a value along a linear regression	Vracia odhad bodu na lineárnej regresnej priamke
The X value for which the Y value on the regression linear is to be calculated.	Hodnota X pre ktorú sa má zistiť hodnota Y na regresnej priamke.
Calculates future value(s) using additive Exponential Smoothing algorithm.	Vypočíta budúcu hodnotu (hodnoty) pomocou aditívneho exponenciálneho vyhladzovacieho algoritmu.
The date (array) for which you want to predict a value.	Dátum (pole), pre ktorý chcete predpovedať hodnotu.
The data array from which you want to forecast.	Dátové pole, pomocou ktorého chcete predpovedať.
Timeline	Časová os
The date or numeric array; a consistent step between values is needed.	Dátové alebo číselné pole; potrebný je konzistentný krok medzi hodnotami.
Period length	Dĺžka periódy
Number of Samples in Period (default 1); length of the seasonal pattern.	Počet vzoriek v perióde (predvolene 1); dĺžka periódy.
Data completion	Doplňovanie dát
Data completion (default 1); 0 treats missing points as zero, 1 interpolates.	Doplňovanie dát (predvolene 1); 0 znamená doplňovanie chýbajúcich bodov nulou, 1 znamená interpoláciu.
Aggregation	Agregácia
Aggregation (default 1 = AVERAGE); method to be used to aggregate identical (time) values.	Agregácia (predvolene 1 = STREDNÁ HODNOTA); metóda na agregáciu identických (časových) hodnôt.
Calculates future value(s) using multiplicative Exponential Smoothing algorithm.	Vypočíta budúcu hodnotu (hodnoty) pomocou multiplikatívneho exponenciálneho vyhladzovacieho algoritmu.
Confidence level	Hladina spoľahlivosti
Returns statistical value(s) using additive Exponential Smoothing algorithm.	Vypočíta štatistické hodnoty pomocou aditívneho exponenciálneho vyhladzovacieho algoritmu.
Statistic type	Typ štatistiky
Returns statistical value(s) using multiplicative Exponential Smoothing algorithm.	Vypočíta štatistickú hodnotu (hodnoty) pomocou multiplikatívneho exponenciálneho vyhladzovacieho algoritmu.
Number of samples in period (default 1); length of the seasonal pattern.	Počet vzoriek v perióde (predvolene 1); dĺžka sezónnej periódy.
Returns the reference to a cell as text.	Vracia odkaz na bunku ako text.
The row number of the cell.	Číslo riadka bunky.
The column number of the cell.	Číslo stĺpca bunky.
Specifies whether absolute or relative referencing is to be used.	Určuje či sa má použiť absolútny alebo relatívny odkaz.
A1	A1
The reference style: 0 or FALSE means R1C1 style, any other value or omitted means A1 style.	Referenčný štýl: 0 alebo FALSE znamená R1C1 štýl, iná alebo žiadna hodnota znamená A1 štýl.
The spreadsheet name of the cell reference.	Názov hárku odkazovanej bunky.
Returns the number of individual ranges that belong to a (multiple) range.	Vracia počet súvislých oblastí buniek, ktoré sú súčasťou oblasti.
The reference to a (multiple) range.	Odkaz na (viacnásobnú) oblasť.
Selects a value from a list of up to 30 value arguments.	Vracia hodnotu zo zoznamu až 30-tich argumentov.
Index	Register
The index of the value (1..30) selected.	Index vybranej hodnoty (1..30).
Value 1, value 2,... The list of arguments from which a value is chosen.	Hodnota 1, hodnota 2, ... zoznam argumentov z ktorých je vybraná hodnota.
Returns the internal column number of a reference.	Vracia číslo stĺpca zadaného odkazu.
The reference to a cell or a range.	Odkaz na bunku alebo oblasť.
Defines the internal row number of a reference.	Vracia číslo riadka zadaného odkazu.
Returns the internal sheet number of a reference or a string.	Vracia počet hárkov v zadanom odkaze.
The reference to a cell or a range or the character string of a sheet name.	Odkaz na bunku alebo oblasť alebo reťazec s názvom hárku.
Returns the number of columns in an array or reference.	Vracia počet stĺpcov v odkazovanej oblasti alebo poli.
The array (reference) for which the number of columns is to be determined.	Pole, pre ktoré sa má určiť počet stĺpcov.
Returns the number of rows in a reference or array.	Vracia počet riadkov v odkazovanej oblasti alebo poli.
The array (reference) for which the number of rows is to be determined.	Pole, pre ktoré sa má určiť počet riadkov.
Horizontal search and reference to the cells located below.	Prehľadáva zadanú hodnotu v prvom riadku oblasti a vracia hodnotu ležiacu v rovnakom stĺpci.
Search criterion	Kritérium vyhľadávanie
The value to be found in the first row.	Hodnota, ktorá sa má nájsť v prvom riadku.
The array or the range for the reference.	Pole alebo odkaz na oblasť.
The row index in the array.	Číslo riadku v poli alebo oblasti.
Sorted range lookup	Vyhľadávanie v zoradenej oblasti
Vertical search and reference to indicated cells.	Prehľadáva zadanú hodnotu v ľavom stĺpci oblasti a vráti hodnotu ležiacu v rovnakom riadku.
The value to be found in the first column.	Hodnota hľadaná v prvom stĺpci.
The array or range for referencing.	Pole alebo odkaz na oblasť.
Column index number in the array.	Číslo stĺpca v oblasti.
Returns a reference to a cell from a defined range.	Vracia odkaz na bunku ležiacu v definovanej oblasti.
The row in the range.	Riadok v oblasti.
The column in the range.	Stĺpec v oblasti.
The index of the subrange if referring to a multiple range.	Index podoblasti, v ktorej má ležať priesečník stĺpca a riadka ak je zadaných viac oblastí.
Returns the contents of a cell that is referenced in text form.	Vracia oblasť bunky ktorá je odkazovaná textovým reťazcom.
"The cell whose contents are to be evaluated is to be referenced in text form (e.g. ""A1"")."	"Bunka ktorej obsah možno vyhodnotiť vo formáte textu (napr. ""A1"")."
Determines a value in a vector by comparison to values in another vector.	Vyhľadáva hodnotu v jednom vektore porovnaním s hodnotami v inom vektore.
The value to be used for comparison.	Porovnávaná hodnota.
Search vector	Hľadaj vektor
The vector (row or column) in which to search.	Prehľadávaný vektor (riadok alebo stĺpec).
Result vector	Výsledný vektor
The vector (row or range) from which the value is to be determined.	Vektor (riadok alebo oblasť) ktorý obsahuje hľadané hodnoty.
Defines a position in an array after comparing values.	Vracia polohu hľadaného prvku v poli.
Lookup array	Prehľadávané pole
The array (range) in which the search is made.	Pole (oblasť), v ktorom prebieha hľadanie.
Returns a reference which has been moved in relation to the starting point.	Vracia adresu bunky, ktorá je posunutá o určitý počet riadkov a stĺpcov od predvoleného bodu.
The reference (cell) from which to base the movement.	Predvolený bod.
The number of rows to be moved either up or down.	Počet riadkov posunu hore alebo dole.
The number of columns that are to be moved to the left or to the right.	Počet riadkov posunu vľavo alebo vpravo.
The number of rows of the moved reference.	Počet riadkov posunutého odkazu.
The number of columns in the moved reference.	Počet stĺpcov posunutého odkazu.
Returns a number corresponding to an error type	Vracia číslo zodpovedajúce typu chyby
The reference (cell) in which the error occurred.	Odkaz (adresa bunky) kde došlo k chybe.
Returns a number corresponding to one of the error values or #N/A if no error exists	Vráti číslo zodpovedajúce chybové hodnote, alebo vráti #N/A, pokiaľ chyba neexistuje
Expression	Výraz
Applies a Style to the formula cell.	Použije definovaný štýl na bunku so vzorcom.
The name of the Style to be applied.	Názov štýlu ktorý sa použije.
The time (in seconds) that the Style is to remain valid.	Čas v sekundách po ktorý bude štýl aktívny.
Style 2	Štýl 2
The style to be applied after time expires.	Štýl, ktorý bude použitý po vypršaní časového limitu.
Result of a DDE link.	Výsledok prepojenia DDE.
Server	Server
The name of the server application.	Názov serverovej aplikácie.
Topic/file	Téma/súbor
The topic or name of the file.	Téma alebo názov súboru.
Item/range	Položka/oblasť
The item or range from which data is to be taken.	Položka alebo oblasť, z ktorej budú použité dáta.
Defines how data is to be converted to numbers.	Definuje ako sú dáta konvertované na čísla.
Construct a Hyperlink.	Vytvorí hypertextový odkaz.
The clickable URL.	Adresa URL, na ktorú možno kliknúť.
Cell text	Text bunky
The cell text to be displayed.	Text, ktorý sa v bunke zobrazí.
Extracts value(s) from a pivot table.	Extrahuje hodnotu(ty) z kontingenčnej tabuľky.
The name of the pivot table field to extract.	Názov poľa kontingenčnej tabuľky, z ktorého sa získajú dáta.
Pivot table	Kontingenčná tabuľka
A reference to a cell or range in the pivot table.	Odkaz na bunku alebo oblasť v kontingenčnej tabuľke.
Field name / item	Názov poľa / položky
Field name/value pair to filter the target data.	Názov poľa / páru hodnôt na filtrovanie cieľových dát.
Converts a number to text (Baht).	Prevedie číslo na text (Baht).
The number to convert.	Číslo na prevod (konverziu).
Converts half-width ASCII and katakana characters to full-width.	Prevádza znaky ASCII a katana s polovičnou šírkou na znaky s plnou šírkou.
The text to convert.	Text pre prevod.
Converts full-width ASCII and katakana characters to half-width.	Prevádza znaky ASCII a katana s plnou šírkou na znaky s polovičnou šírkou.
Returns a numeric code for the first character in a text string.	Vracia kód prvého znaku v textovom reťazci.
This is the text for which the code of the first character is to be found.	Text u ktorého sa zisťuje kód prvého znaku.
Converts a number to text in currency format.	Konverzia čísla na text vo formáte meny.
Value is a number, a reference to a cell containing a number or a formula that results in a number.	Hodnota je číslo, adresa bunky obsahujúca číslo alebo vzorec ktorého výsledkom je číslo.
Decimals	Desatinné miesta
Decimal places. Denotes the number of digits to the right of the decimal point.	Desatinné miesta. Označuje počet číslic vpravo od desatinnej čiarky.
Converts a code number into a character or letter.	Konverzia číselného kódu na zodpovedajúce písmeno.
The code value for the character.	Hodnota znakového kódu.
Removes all nonprintable characters from text.	Odstráni všetky netlačiteľné znaky z textu.
The text from which nonprintable characters are to be removed.	Text z ktorého majú byť odstránené netlačiteľné znaky.
Combines several text items into one.	Spojí niekoľko textových reťazcov do jedného.
Text for the concatenation.	Text na zlúčenie.
Combines several text items into one, accepts cell ranges as arguments.	Spojí niekoľko textových reťazcov do jedného, ako argumenty možno zadávať oblasti buniek.
Text and/or cell ranges for the concatenation.	Zlučovaný text alebo oblasti buniek.
Delimiter	Oddeľovač
Text string to be used as delimiter.	Textový reťazec použitý ako oddeľovač.
Skip empty cells	Vynechať prázdne bunky
If TRUE, empty cells will be ignored.	Ak je PRAVDA, prázdne bunky budú ignorované.
Checks 1 or more conditions and returns a value corresponding to the first true condition.	Skontroluje jednu alebo viac podmienok a vráti hodnotu zodpovedajúcu prvej pravdivej podmienke.
The result of the function if test is TRUE.	Výsledok funkcie, ak je test PRAVDA.
Value to be compared against value1…valueN (N ≤ 127)	Hodnota, ktorá sa porovná s parametrami hodnota1 ... hodnotaN (N ≤ 127)
Value to return when corresponding value argument matches expression.	Hodnota, ktorá sa má vrátiť, ak sa hodnota zodpovedajúceho argumentu zhoduje s výrazom.
Returns the minimum value in a range that meet multiple criteria in multiple ranges.	Vráti minimálnu hodnotu z oblasti, pre ktorú je splnených viac kritérií vo viacerých oblastiach.
Min range	Oblasť pre minimum
The range from which the minimum will be determined.	Oblasť, z ktorej sa určí minimum.
Returns the maximum value in a range that meet multiple criteria in multiple ranges.	Vráti maximálnu hodnotu z oblasti, pre ktorú je splnených viacero kritérií vo viacerých oblastiach.
Max range	Oblasť pre maximum
The range from which the maximum will be determined.	Oblasť, z ktorej sa určí maximum.
Specifies whether two texts are identical.	Určuje či sú dva texty zhodné.
Text 1	Text 1
The first text to be used for comparing texts.	Prvý text použitý pri porovnaní.
Text 2	Text 2
The second text for comparing texts.	Druhý text použitý pri porovnaní.
Looks for a string of text within another (case sensitive)	Hľadá výskyt jedného textu v druhom (veľkosť písmen sa rozlišuje)
Find text	Hľadaný text
The text to be found.	Hľadaný text.
The text in which a search is to be made.	Text, v ktorom prebieha hľadanie.
The position in the text from which the search starts.	Pozícia v texte od ktorého prebieha hľadanie.
Looks for one text value within another (not case-sensitive).	Hľadá výskyt jedného textu v druhom (veľkosť písmen sa nerozlišuje).
The position in the text where the search is started.	Pozícia v texte od ktorej prebieha hľadanie.
Removes extra spaces from text.	Odstráni nadbytočné medzery z textu.
The text in which extra spaces between words are to be deleted.	Text z ktorého sa majú odstrániť nadbytočné medzery.
Capitalizes the first letter in all words.	Prevedie prvé písmená všetkých slov na veľké.
The text in which the beginning of words are to be replaced by capital letters.	Text, v ktorom sa všetky prvé písmená majú zmeniť na veľké.
Converts text to uppercase.	Prevedie text na veľké písmená.
The text in which lower case letters are to be converted to capitals.	Text, v ktorom sa majú všetky písmená zmeniť na veľké.
Converts text to lowercase.	Prevedie text na malé písmená.
The text in which capitals are converted to lower case letters.	Text, v ktorom sa majú všetky písmená zmeniť na malé.
Converts text to a number.	Prevedie text na číslo.
The text to be converted to a number.	Text, ktorý sa má konvertovať na číslo.
Converts a number to text according to a given format.	Prevedie číslo na text v zadanom formáte.
The numeric value to be converted.	Číselná hodnota, ktorá sa má konvertovať.
The text that describes the format.	Text ktorý popisuje výsledný formát.
Returns a value if it is text, otherwise an empty string.	Vracia hodnotu v prípade, že je to text, v opačnom prípade vráti prázdny reťazec.
The value to be checked and returned if it is text.	Hodnota, ktorá má by preverená a vrátená v prípade, že je to text.
Replaces characters within a text string with a different text string.	Nahradí časť textu iným reťazcom.
The text in which some characters are to be replaced.	Text, v ktorom je potrebné nahradiť niektoré znaky.
The character position from which text is to be replaced.	Pozícia od ktorej má dôjsť k nahradeniu.
The number of characters to be replaced.	Počet znakov ktoré sa majú nahradiť.
New text	Nový text
The text to be inserted.	Text, ktorý sa má vložiť.
Formats a number with a fixed number of places after the decimal point and thousands separator.	Formát čísla s pevným počtom desatinných miest a oddeľovačom tisícok.
The number to be formatted.	Číslo, ktorému sa má nastaviť formát.
Decimal places. The number of fixed decimal places that are to be displayed.	Desatinné miesta Počet zobrazovaných desatinných miest.
No thousands separators	Bez oddeľovačov tisícok
Calculates length of a text string.	Vracia dĺžku znakového reťazca.
The text in which the length is to be determined.	Text ktorého dĺžka má byť určené.
Returns the first character or characters of a text.	Vráti prvý znak alebo znaky textu.
The text where the initial partial words are to be determined.	Text, v ktorom sa majú určiť začiatočné čiastkové slová.
The number of characters for the start text.	Počet znakov začiatočného textu.
Returns the last character or characters of a text.	Vráti posledný znak alebo znaky textu.
The text in which the end partial words are to be determined.	Text, v ktorom sa majú určiť koncové čiastkové slová.
The number of characters for the end text.	Počet znakov pre koncový text.
Returns a partial text string of a text.	Vracia podreťazec z textového reťazca.
The text in which partial words are to be determined.	Text, v ktorom sa majú určiť čiastkové slová.
The position from which the part word is to be determined.	Pozícia od ktorej sa začne výber.
The number of characters for the text.	Počet znakov ktoré bude reťazec obsahovať.
Repeats text a given number of times.	Opakuje reťazec zadaný počet krát.
The text to be repeated.	Text, ktorý sa má opakovať.
The number of times the text is to be repeated.	Počet opakovaní reťazca.
Substitutes new text for old text in a string.	Nahradí výskyt reťazca v texte iným textom.
The text in which partial words are to be replaced.	Text, v ktorom dôjde k nahradeniu podreťazca.
Search text	Hľadaný text
The partial string to be (repeatedly) replaced.	Čiastočný reťazec, ktorý má byť (opakovane) nahradený.
The text which is to replace the text string.	Text ktorým sa uskutoční náhrada.
Occurrence	Výskyt
Which occurrence of the old text is to be replaced.	Koľký výskyt starého textu bude nahradený.
Matches and extracts or optionally replaces text using regular expressions.	Nájde a vráti alebo voliteľne nahradí text s použitím regulárnych výrazov.
The text to be operated on.	Text.
The regular expression pattern to be matched.	Regulárny výraz, ktorý má byť vyhľadaný.
Replacement	Náhrada
The replacement text and references to capture groups.	Text náhrady a odkazy na očíslované skupiny.
Flags or Occurrence	Prepínače alebo výskyt
Converts a positive integer to text from a number system to the base defined.	Prevádza celé kladné číslo na text vyjadrujúce číslo v sústave podľa zadania.
The number to be converted.	Číslo, ktoré má byť prevedené.
Radix	Základ
The base number for conversion must be in the range 2 - 36.	Základné číslo pre prevod musí byť v rozsahu 2 - 36.
Minimum length	Minimálna dĺžka
If the text is shorter than the specified length, zeros are added to the left of the string.	Ak je text kratší ako zadaná dĺžka doplní sa zľava nulami.
Converts a text of a specified number system to a positive integer in the base given.	Prevádza text v definovanej číselnej sústave na celé kladné číslo.
The text to be converted.	Text, ktorý má byť prevedený.
Converts a value according to a conversion table in the configuration (main.xcd).	Skonvertuje hodnotu podľa prevodnej tabuľky v konfigurácii(main.xcd).
The value to be converted.	Hodnota, ktorá sa má konvertovať.
Unit from which something is converted, case-sensitive.	Jednotka z ktorej sa prevádza, rozlišuje sa veľkosť písmen.
Unit into which something is converted, case-sensitive.	Jednotka, do ktorej sa prevádza, rozlišuje sa veľkosť písmen.
Converts a number to a Roman numeral.	Prevedie číslo do vyjadrenia rímskymi číslicami.
The number to be converted to a Roman numeral must be in the 0 - 3999 range.	Číslo, ktoré sa má zmeniť na rímske, musí byť v rozsahu 0 - 3999.
Calculates the value of a Roman numeral.	Vypočíta hodnotu rímskeho čísla.
The text that represents a Roman numeral.	Text reprezentujúci rímske číslo.
Returns information about the environment.	Vráti informácie o prostredí.
"Can be ""osversion"", ""system"", ""release"", ""numfile"", and ""recalc""."	"Môže byť ""osversion"", ""system"", ""release"", ""numfile"", a ""recalc""."
Returns the numeric code for the first Unicode character in a text string.	Vráti číselný kód pre prvý Unicode znak v textovom reťazci.
Converts a code number into a Unicode character or letter.	Prevedie číselný kód na Unicode znak alebo písmeno.
Converts a value from one to another Euro currency.	Prevedie hodnotu z jednej do druhej Euro meny.
From currency	Z meny
ISO 4217 code of the currency from which is converted.	ISO 4217 kód meny, z ktorej sa konvertuje.
To currency	Do meny
ISO 4217 code of the currency into which is converted.	ISO 4217 kód meny, do ktorej sa konvertuje.
Full precision	Plná presnosť
Triangulation precision	Presnosť triangulácie
Converts text to a number, in a locale-independent way.	Prevedie text na číslo, nezávisle od národného nastavenia.
Decimal separator	Desatinný oddeľovač
Defines the character used as the decimal separator.	Definuje znak použitý na oddeľovanie desatinných miest.
Group separator	Oddeľovač skupín
Defines the character(s) used as the group separator.	Definuje znak (y) použitý na oddeľovanie skupín.
"Bitwise ""AND"" of two integers."	"""AND"" dvoch celých čísel po bitoch."
Number1	Číslo1
Positive integer less than 2^48.	Kladné celé číslo menšie ako 2^48.
Number2	Číslo2
"Bitwise ""OR"" of two integers."	"""OR"" dvoch celých čísel po bitoch."
"Bitwise ""exclusive OR"" of two integers."	"""Výlučné OR (XOR)"" dvoch celých čísel po bitoch."
Bitwise right shift of an integer value.	Bitový posuv celého čísla doprava.
The value to be shifted. Positive integer less than 2^48.	Hodnota, ktorú treba posunúť. Kladné celé číslo menšie ako 2^48.
The integer number of bits the value is to be shifted.	Počet bitov (celé číslo), o ktorý je treba hodnotu posunúť.
Bitwise left shift of an integer value.	Bitový posuv celého čísla doľava.
Calculates length of a text string, with DBCS	Vypočíta dĺžku znakového reťazca, s DBSC
Returns the last character or characters of a text,with DBCS	Vráti posledný znak alebo znaky textu, s DBCS
Returns the first character or characters of a text,with DBCS	Vráti prvý znak alebo znaky textu, s DBCS
Returns a partial text string of a text, with DBCS	Vráti podreťazec z textového reťazca, s DBSC
Apply an XPath expression to an XML document	XML dokumentu vráti výraz XPath
XML Document	XML Dokument
String containing a valid XML stream	Reťazec obsahujúci platný XML prúd
XPath expression	Výraz XPath
String containing a valid XPath expression	Reťazec obsahujúci platný výraz XPath
Returns an implementation defined value representing a RGBA color	Vráti na implementácii závislú hodnotu reprezentujúcu RGBA farbu
Value of red	Hodnota červenej
Value of green	Hodnota zelenej
Value of blue	Hodnota modrej
Value of alpha	Hodnota alfa
Get some web-content from a URI.	Získať nejaký webový obsah z URI.
URI	URI
URI of the webservice	URI webovej služby
Return a URL-encoded string.	Vráti reťazec kódovaný ako URL.
A string to be URL-encoded	Reťazec, ktorý má byť kódovaný ako URL
Returns the error function.	Vráti chybovú funkciu.
Lower limit	Dolná hranica
The lower limit for integration	Dolná hranica pre výpočet integrálu
Returns the complementary error function.	Vráti doplnkovú chybovú funkciu.
Returns the subtraction of numbers. Like a-b-c but without eliminating small roundoff errors.	Vypočíta rozdiel čísel podobne ako a-b-c, ale s elimináciou zaokrúhľovacích chýb.
Minuend	Menšenec
Number from which following arguments are subtracted.	Číslo, od ktorého budú nasledujúce argumenty odpočítané.
Subtrahend 	Menšiteľ 
Subtrahend 1, subtrahend 2, ... are numerical arguments subtracted from the minuend.	menšiteľ 1, menšiteľ 2, ... sú numerické argumenty odpočítané od menšenca.
Rounds a number to predefined significant digits.	Zaokrúhli číslo na definovaný počet platných číslic.
Digits	Číslice
The number of significant digits to which value is to be rounded.	Počet platných číslic, na ktorý má byť hodnota zaokrúhlená.
Replaces characters within a text string with a different text string, with DBCS.	Nahradí časť textu iným reťazcom s DBCS.
Looks for a string of text within another (case sensitive), using byte positions.	Vyhľadá výskyt jedného textu v druhom (veľkosť písmen sa rozlišuje) s použitím pozície bajtov.
Looks for a string of text within another (not case sensitive), using byte positions.	Vyhľadá výskyt jedného textu v druhom (veľkosť písmen sa nerozlišuje) s použitím pozície bajtov.
Computes the Discrete Fourier Transform (DFT) of an array	Vypočíta diskrétnu Fourierovu transformáciu (DFT) poľa
GroupedByColumns	Zoskupené poľa stĺpcov
Flag to indicate whether the array is grouped by columns or not (default TRUE).	Návestie určujúce, či pole je zoskupené podľa stĺpcov alebo nie (predvolene PRAVDA).
Inverse	Inverzná
Flag to indicate whether an inverse DFT is to be computed (default FALSE).	Návestie určujúce, či sa má vypočítať inverzná DFT (predvolene NEPRAVDA).
Polar	Polárny
Flag to indicate whether to return the results in polar form (default FALSE).	Návestie určujúce, či vypočítané dáta majú byť v polárnej forme (predvolene NEPRAVDA).
MinimumMagnitude	Minimálna veľkosť
In case of Polar=TRUE, the frequency components below this magnitude are clipped out (default 0.0).	V prípade polárny=PRAVDA budú frekvenčné zložky menšie ako táto veľkosť odrezané (nastavené na 0.0).
Returns a random number between 0 and 1, non-volatile.	Vráti náhodné číslo medzi 0 a 1, ktoré sa nezmení pri prepočítaní.
Returns a random integer between the numbers you specify, non-volatile.	Vráti náhodné celé číslo v zadanom intervale, ktoré sa nezmení pri prepočítaní.
Bottom	Dolná hranica
The smallest integer returned.	Najmenšie vrátené celé číslo.
Top	Horná hranica
The largest integer returned.	Najväčšie vrátené celé číslo.
All Styles	Všetky štýly
Hidden Styles	Skryté štýly
Applied Styles	Použité štýly
Custom Styles	Vlastné štýly
%PRODUCTNAME Spreadsheet format (calc6)	Formát tabuľkového dokumentu %PRODUCTNAME (calc6)
- undefined -	- nedefinované -
- all -	- všetko -
- multiple -	- viacnásobné -
Top 10	Prvých 10
Not Empty	Neprázdne
unnamed	nepomenované
Column %1	Stĺpec %1
Row %1	Riadok %1
Append Sheet	Pripojiť hárok
Name Object	Názov objektu
This image is rotated. Would you like to rotate it into standard orientation?	Tento obrázok je otočený. Chcete ho otočiť do východiskovej polohy?
One result found	
(only %1 are listed)	(vypísané len %1)
Protect Spreadsheet Structure	Uzamknúť štruktúru hárka
Unprotect Spreadsheet Structure	Odomknúť štruktúru hárka
Unprotect Sheet	Odomknúť hárok
Protect Records	Zamknúť záznamy
Unprotect Records	Odomknúť záznamy
Password (optional):	Heslo: (voliteľné):
Entries	Položky
Standard;Text;Date (DMY);Date (MDY);Date (YMD);US English;Hide	Štandardne;Text;Dátum (DMR);Dátum (MDR);Dátum (RMD);Anglicky (USA);Skryť
Tab	Tabulátor
space	medzera
Select Sheets	Vybrať hárky
Selected sheets	Vybrané hárky
This ruler manages objects at fixed positions.	Toto pravítko riadi objekty s pevným umiestnením.
This sheet shows how the data will be arranged in the document.	Tento hárok zobrazuje, ako budú usporiadané dáta v dokumente.
Document view	Náhľad dokumentu
Sheet %1	Hárok %1
Cell %1	Bunka %1
Left area	Ľavá oblasť
Page preview	Náhľad strany
Center area	Stredná oblasť
Right area	Pravá oblasť
Header of page %1	Hlavička strany %1
Footer of page %1	Päta strany %1
Input line	Vstupný riadok
This is where you enter or edit text, numbers and formulas.	Tu môžete zadať alebo upraviť text, čísla a vzorce.
Formula Tool Bar	Panel vzorcov
%PRODUCTNAME Spreadsheets	Zošit %PRODUCTNAME
(Preview mode)	(Režim náhľadu)
Suppress output of empty pages	Potlačiť výstup prázdnych strán
Print All Sheets	Vytlačiť všetky hárky
Print Selected Sheets	Vytlačiť vybrané hárky
Print Selected Cells	Vytlačiť vybrané bunky
From which:	Od ktorej:
%PRODUCTNAME %s	%PRODUCTNAME %s
The following external file could not be loaded. Data linked from this file did not get updated.	Nasledujúci externý súbor nemôže byť načítaný. Dáta, ktoré boli pripojené z tohto súboru, neboli aktualizované.
Updating external links.	Aktualizácia externých odkazov.
Calc A1	Calc A1
Excel A1	Excel A1
Excel R1C1	Excel R1C1
Range contains column labels	Oblasť obsahuje popisy stĺpcov
Range contains row labels	Oblasť obsahuje popisy riadkov
Invalid value	Neplatná hodnota
No formula specified.	Vzorec nebol zadaný.
Neither row or column specified.	Nebol zadaný riadok ani stĺpec.
Undefined name or range.	Nedefinovaný názov alebo oblasť.
Undefined name or wrong cell reference.	Nedefinovaný názov alebo nesprávny odkaz na bunku.
Formulas don't form a column.	Vzorce netvoria stĺpec.
Formulas don't form a row.	Vzorce netvoria riadok.
Add AutoFormat	Pridať štýl formátovania tabuľky
Rename AutoFormat	Premenovať štýl formátovania tabuľky
Delete AutoFormat	Odstrániť štýl formátovania tabuľky
Do you really want to delete the # AutoFormat?	Určite chcete odstrániť štýl #?
Jan	Jan
Feb	Feb
Mar	Mar
North	Sever
Mid	Stred
South	Juh
Page Anchor	Ukotvenie k strane
Cell Anchor	Ukotviť k bunke
Condition 	Podmienka 
Sheets	Hárky
Range names	Názvy oblastí
Database ranges	Oblasti databázy
OLE objects	Objekty OLE
Linked areas	Prepojenej oblasti
active	aktívny
inactive	neaktívny
hidden	skrytý
Active Window	Aktívne okno
Scenario Name	Názov scenára
Custom Sort	Vlastné zoradenie
Name Box	Pole názvu
Select Function	Vybrať funkciu
Expand Formula Bar	Rozšíriť panel vzorcov
Collapse Formula Bar	Zmenšiť panel vzorcov
Column inserted	Stĺpec bol vložený
Row inserted 	Riadok bol vložený 
Sheet inserted 	Hárok bol vložený 
Column deleted	Stĺpec bol odstránený
Row deleted	Riadok bol odstránený
Sheet deleted	Hárok bol odstránený
Range moved	Oblasť presunutá
Changed contents	Zmenený obsah
Changed to 	Zmenené na 
Changes rejected	Zmeny zamietnuté
Accepted	Prijaté
Rejected	Odmietnuté
No Entry	Žiadna položka
Not protected	Nechránené
Not password-protected	Nechránené heslom
Hash incompatible	nekompatibilné s Hash
Hash compatible	kompatibilné s Hash
Re-type	Znovu zadať
Exponential Smoothing	Exponenciálne vyhladzovanie
Analysis of Variance	Analýza rozptylu (ANOVA)
Analysis of Variance (ANOVA)	Analýza rozptylu (ANOVA)
ANOVA - Single Factor	ANOVA - jednofaktorová
ANOVA - Two Factor	ANOVA - dvojfaktorová
Between Groups	Medzi skupinami
Within Groups	V skupinách
Source of Variation	Zdroj rozptylu
SS	SS
df	df
MS	MS
F	F
Significance F	Významnosť F
P-value	P-hodnota
F critical	F kritické
Correlation	Korelácia
Correlations	Korelácie
Covariance	Kovariancia
Covariances	Kovariancie
Descriptive Statistics	Popisná štatistika
Kurtosis	Špicatosť
Skewness	Šikmosť
First Quartile	Prvý kvartil
Third Quartile	Tretí kvartil
Random ($(DISTRIBUTION))	Náhodné ($(DISTRIBUTION))
Uniform	Rovnomerné
Uniform Integer	Rovnomerné celočíselné
Cauchy	Cauchyho
Bernoulli	Bernoulliho
Binomial	Binomické
Negative Binomial	Negatívne binomické
Chi Squared	Chí kvadrát
Geometric	Geometrické
p Value	p-hodnota
Number of Trials	Počet pokusov
nu Value	n-hodnota
Sampling	Vzorkovanie
F-test	F-test
Paired t-test	Párový t-test
z-test	z-test
Test of Independence (Chi-Square)	Test nezávislosti (Chi-kvadrát)
Regression	Regresia
Fourier Analysis	Fourierova analýza
Column %NUMBER%	Stĺpec %NUMBER%
Row %NUMBER%	Riadok %NUMBER%
Variable 1	Premenná 1
Variable 2	Premenná 2
Hypothesized Mean Difference	Rozdiel stredných hodnôt v hypotéze
Observations	Pozorovania
Observed Mean Difference	Pozorovaný rozdiel stredných hodnôt
R^2	R^2
Adjusted R^2	Upravené R^2
Count of X variables	Počet premenných X
Critical Value	Kritická hodnota
Test Statistic	Testová štatistika
Lower	Dolný
Upper	Horný
Input range is invalid.	Neplatný vstupný rozsah.
Output address is not valid.	Neplatná výstupná adresa.
Independent variable(s) range is not valid.	Oblasť nezávislých premenných nie je platná.
Dependent variable(s) range is not valid.	Oblasť závislých premenných nie je platná.
Confidence level must be in the interval (0, 1).	Úroveň spoľahlivosti musí byť v hraniciach (0, 1).
Y variable range cannot have more than 1 column.	Oblasť premennej Y nemôže mať viac než 1 stĺpec.
Y variable range cannot have more than 1 row.	Oblasť premennej Y nemôže mať viac než 1 riadok.
Univariate regression : The observation count in X and Y must match.	Jednorozmerná regresia: Počet pozorovaní premenných X a Y si musí zodpovedať.
Multivariate regression : The observation count in X and Y must match.	Viacrozmerná regresia: Počet pozorovaní premenných X a Y si musí zodpovedať.
Regression Model	Regresný model
Regression Statistics	Regresná štatistika
Residual	Rezíduá
Coefficients	Koeficienty
t-Statistic	t-štatistika
Intercept	Absolútny člen
Predicted Y	Predpovedané Y
LINEST raw output	Výstup funkcie LINEST
P (F<=f) right-tail	P (F<=f) pravostranný
F Critical right-tail	F kritické, pravostranné
P (F<=f) left-tail	P (F<=f), ľavostranné
F Critical left-tail	F kritické, ľavostranné
P two-tail	P, obojstranné
F Critical two-tail	F kritické, obojstranné
Pearson Correlation	Pearsonova korelácia
Variance of the Differences	Rozptyl rozdielov
t Stat	t štatistika
P (T<=t) one-tail	P (T<=t), jednostranné
t Critical one-tail	t kritické, jednostranné
P (T<=t) two-tail	P (T<=t), obojstranné
t Critical two-tail	t kritické, obojstranné
z	z
Known Variance	Známa variancia
P (Z<=z) one-tail	P (Z<=z), jednostranné
z Critical one-tail	z kritické, jednostranné
P (Z<=z) two-tail	P (Z<=z), obojstranné
z Critical two-tail	z kritické, obojstranné
Fourier Transform	Fourierova transformácia
Inverse Fourier Transform	Inverzná Fourierova transformácia
Real	Reálna časť
Imaginary	Imaginárna časť
Magnitude	Veľkosť
Phase	Fáza
More than two columns selected in grouped by column mode.	V režime zoskupenia po stĺpcoch vybrané viac ako dva stĺpce.
More than two rows selected in grouped by row mode.	V režime zoskupenia po riadkoch vybrané viac ako dva riadky.
No data in input range.	Vstupná oblasť neobsahuje žiadne dáta.
Output is too long to write into the sheet.	Výstup je príliš dlhý na zápis do hárka.
Input data range	Vstupná oblasť dát
Allow updating	Povoliť aktualizácie
To cell	K bunke
To cell (resize with cell)	K bunke (meniť veľkosť s bunkou)
No user data available.	Nie sú dostupné žiadne používateľské dáta.
(exclusive access)	(exkluzívny prístup)
No named ranges available in the selected document	Vo vybranom dokumente nie sú k dispozícii žiadne pomenované oblasti
Count (numbers only)	Počet (len čísla)
Millimeter	Milimeter
Centimeter	Centimeter
Meter	Meter
Kilometer	Kilometer
Inch	Palec
Foot	Stopa
Miles	Míle
Pica	Pika
Point	Bod
Advanced Filter	Rozšírený filter
Read Filter Criteria From	Načítať kritériá filtra z
Case sensitive	Rozlišovať veľkosť písmen
Distinguishes between uppercase and lowercase letters when filtering the data.	Pri filtrovaní údajov rozlišuje medzi malými a malými písmenami.
Includes the column labels in the first row of a cell range.	Zahŕňa hlavičky stĺpcov v prvom riadku oblasti buniek.
Regular expressions	Regulárne výrazy
Allows you to use regular expressions in the filter definition.	Umožňuje používať v definícii filtra regulárne výrazy.
No duplications	Žiadne duplicity
Excludes duplicate rows in the list of filtered data.	Vylúči duplicitné riadky v zozname filtrovaných údajov.
Copy results to:	Kopíruj výsledky do:
Select the check box, and then select the cell range where you want to display the filter results.	Zaškrtnite políčko a potom vyberte oblasť buniek, kde chcete zobraziť výsledky filtra.
Keep filter criteria	Zachovať kritéria filtra
Copy results to:	Kopírovať výsledky do:
dummy	fiktívna
Shows additional filter options.	Zobrazuje ďalšie možnosti filtra.
Defines an advanced filter.	Definuje rozšírený filter.
Aggregate Functions	Agregačné funkcie
Minimum Value	Minimálna hodnota
Maximum Value	Maximálna hodnota
Headers/Footers	Hlavičky/Päty
Header (right)	Hlavička (napravo)
Header (left)	Hlavička (naľavo)
Footer (right)	Päta (vpravo)
Footer (left)	Päta (vľavo)
Input range:	Vstupná oblasť:
Results to:	Výsledky do:
Single factor	Jednofaktorová
Two factor	Dvojfaktorová
Grouped by	Zoskupené podľa
Alpha:	Alfa:
0,05	0,05
Rows per sample:	Riadkov na vzorku:
Produces the analysis of variance (ANOVA) of a given data set	Vytvorí analýzu rozptylu (ANOVA) daného dátového súboru
Displays a preview of the current selection.	Zobrazí náhľad aktuálneho výberu.
Choose a predefined AutoFormat to apply to a selected area in your sheet.	Vyberte preddefinovaný štýl formátovania, ktorý sa použije na vybranú oblasť v hárku.
Opens a dialog where you can change the name of the selected AutoFormat.	Otvorí dialógové okno, kde môžete zmeniť názov vybraného štýlu formátovania.
Number format	Formát čísla
When marked, specifies that you want to retain the number format of the selected format.	Ak je zaškrtnuté, použije sa číselný formát vybraného formátu.
When marked, specifies that you want to retain the border of the selected format.	Ak je zaškrtnuté, použije sa orámovanie vybraného automatického formátu.
When marked, specifies that you want to retain the font of the selected format.	Ak je zaškrtnuté, použije sa font vybraného formátu.
When marked, specifies that you want to retain the pattern of the selected format.	Ak je zaškrtnuté, použije sa vzor vybraného formátu.
When marked, specifies that you want to retain the alignment of the selected format.	Ak je zaškrtnuté, použije sa zarovnanie vybraného formátu.
AutoFit width and height	Úprava šírky a výšky
Use this command to apply an AutoFormat to a selected sheet area or to define your own AutoFormats.	Pomocou tohto príkazu môžete použiť štýl formátovania na vybranú oblasť hárka alebo definovať svoj vlastný štýl formátovania.
Protected	Chránené
Prevents the selected cells from being modified.	Zabráni upraveniu vybraných buniek.
Hide formula	Skryť vzorec
Hides formulas in the selected cells.	Skryje vzorce vo vybraných bunkách.
Hide all	Skryť všetko
Hides formulas and contents of the selected cells.	Skryje vzorce a obsah vybraných buniek.
Hide when printing	Skryť počas tlače
Keeps the selected cells from being printed.	Zabráni vytlačeniu vybraných buniek.
The cells selected will be omitted when printing.	Vybrané bunky budú pri tlači vynechané.
Defines protection options for selected cells.	Definuje možnosti ochrany pre vybrané bunky.
Change Source Data Range	Zmeniť oblasť zdrojových dát
First row as label	Prvý riadok ako popis
You are pasting data into cells that already contain data.	Chystáte sa vložiť dáta do buniek, ktoré nie sú prázdne.
Do you really want to overwrite the existing data?	Skutočne chcete prepísať existujúci obsah?
Warn me about this in the future.	Upozorniť aj nabudúce.
Chi Square Test	Chí-kvadrát test
Calculates the Chi-square test of a data sample.	Vypočíta Chí-kvadrát test dátovej vzorky.
Select the Columns option to summarize the contents of the selected columns in a list.	Vyberte voľbu Stĺpce, ak chcete do zoznamu zahrnúť obsah označených stĺpcov.
Select the Rows option to summarize the contents of the selected rows in a list.	Vyberte voľbu Riadky, ak chcete do zoznamu zahrnúť obsah označených riadkov.
List From	Zoznam z
Allows you to copy marked cells to a sort list.	Umožní skopírovať označené bunky do zoraďovacieho zoznamu.
Manage Conditional Formatting	Spravovať podmienené formátovanie
First Condition	Prvá podmienka
Here you can add, edit or remove one or several conditional formattings.	Tu môžete pridať, upraviť alebo odstrániť jeden alebo niekoľko podmienených formátov.
This dialog allows you to see all the conditional formatting defined in the spreadsheet.	Toto dialógové okno umožňuje zobraziť všetky podmienené formátovania definované v hárku.
Apply Style:	Použiť štýl:
New Style...	Nový štýl...
Enter a value:	Zadajte hodnotu:
More Options...	Ďalšie možnosti...
Percentile	Percentil
is equal to	je rovné
is less than	je menšie ako
is greater than	je väčšie ako
is less than or equal to	je menšie alebo sa rovná
is greater than or equal to	je väčšie alebo sa rovná
is not equal to	nie je rovné
is not duplicate	nie je duplicitná
is in top N elements	je medzi hornými N prvkami
is in bottom N elements	je medzi dolnými N prvkami
is in top N percent	je medzi hornými N percentami
is in bottom N percent	je medzi dolnými N percentami
is error	je chyba
is not error	nie je chyba
Today	Dnes
Yesterday	Včera
Tomorrow	Zajtra
Last 7 days	Posledných 7 dní
This week	Tento týždeň
Last week	Minulý týždeň
Next week	Nasledujúci týždeň
This month	Tento mesiac
Last month	Minulý mesiac
Next month	Nasledujúci mesiac
This year	Tento rok
Last year	Minulý rok
Next year	Nasledujúci rok
Color Scale (2 Entries)	Farebná škála (dve hodnoty)
Color Scale (3 Entries)	Farebná škála (tri hodnoty)
Data Bar	Panel dát
Icon Set	Sada ikon
All Cells	Všetky bunky
3 Arrows	3 šípky
3 Gray Arrows	3 sivé šípky
3 Flags	3 vlajky
3 Traffic Lights 1	3 semafory 1
3 Traffic Lights 2	3 semafory 2
3 Signs	3 značky
3 Symbols 1	3 symboly 1
3 Symbols 2	3 symboly 2
3 Smileys	3 emotikony
3 Stars	3 hviezdy
3 Triangles	3 trojuholníky
3 Colored Smileys	3 farebné emotikony
4 Arrows	4 Šípky
4 Gray Arrows	4 sivé šípky
4 Circles Red to Black	4 Kruhy od červenej po čiernu
4 Ratings	4 Hodnotenia
4 Traffic Lights	4 Semafory
5 Arrows	5 Šípky
5 Gray Arrows	5 sivé šípky
5 Ratings	5 Hodnotenia
5 Quarters	5 Štvrtiny
5 Boxes	5 pravouholníkov
Conditional Formatting for	Podmienené formátovanie pre
List of the conditions defined for the cell range in order of evaluation.	Zoznam podmienok definovaných pre oblasť buniek v poradí vyhodnotenia.
Increase priority of the selected condition.	Zvýšiť prioritu vybranej podmienky.
Down	Nadol
Decrease priority of the selected condition.	Znížiť prioritu vybranej podmienky.
Conditions	Podmienky
Range:	Oblasť:
Choose Conditional Formatting to define format styles depending on certain conditions.	Vyberte Podmienené formátovanie, aby ste definovali štýly formátovania v závislosti od určitých podmienok.
 >= 	 >= 
Resolve Conflicts	Riešiť konflikty
Keep All Mine	Zachovať všetky moje
Keep All Others	Zachovať všetky cudzie
Conflict	Konflikt
Keep Mine	Zachovať moje
Keep Other	Zachovať cudzie
Function:	Funkcia:
Consolidation ranges:	Oblasti konsolidácie:
StDev (sample)	ŠtandOdch (vzorka)
StDevP (population)	ŠtandOdchP (populácia)
Var (sample)	Var (výber)
VarP (population)	VarP (populácia)
Select the function that you want to use to consolidate the data.	Vyberte funkciu, ktorú chcete použiť na konsolidáciu údajov.
Displays the cell ranges that you want to consolidate.	Zobrazí oblasti buniek, ktoré chcete zlúčiť.
Displays the first cell in the range where the consolidation results will be displayed.	Zobrazí prvú bunku v oblasti, kam sa zobrazia výsledky konsolidácie.
Adds the cell range specified in the Source data range box to the Consolidation ranges box.	Pridá oblasť buniek zadanú v poli Oblasť zdrojových dát do poľa Oblasti konsolidácie.
Source data ranges:	Oblasť zdrojových dát:
Copy results to:	Výsledky kopírovať do:
Row labels	Popisy riadkov
Uses the row labels to arrange the consolidated data.	Na usporiadanie konsolidovaných dát použije označenie riadkov.
Column labels	Popisy stĺpcov
Uses the column labels to arrange the consolidated data.	Na usporiadanie konsolidovaných dát použije označenie stĺpcov.
Consolidate by	Konsolidovať podľa
Link to source data	Odkaz na zdrojové dáta
Shows additional options.	Zobrazuje ďalšie možnosti.
Calculates the correlation of two sets of numeric data.	Vypočíta koreláciu dvoch sád číselných dát.
Calculates the covariance of two sets of numeric data.	Vypočíta kovarianciu dvoch sád číselných dát.
Create Names	Vytvoriť mená
Top row	Horný riadok
Creates the range names from the header row of the selected range.	Vytvorí názvy oblastí z hlavičky vybranej oblasti.
Left column	Ľavý stĺpec
Creates the range names from the entries in the first column of the selected sheet range.	Vytvorí názvy oblastí podľa položiek v prvom stĺpci označenej oblasti.
Bottom row	Dolný riadok
Creates the range names from the entries in the last row of the selected sheet range.	Vytvorí názvy oblastí z položiek v poslednom riadku označenej oblasti.
Right column	Pravý stĺpec
Creates the range names from the entries in the last column of the selected sheet range.	Vytvorí názvy oblastí podľa položiek v poslednom stĺpci označenej oblasti.
Create Names From	Vytvoriť názvy z
Allows you to automatically name multiple cell ranges.	Umožňuje automaticky pomenovať niekoľko oblastí buniek.
External Source	Externý zdroj
Service	Služba
Name	Názov
User	Používateľ
Password	Heslo
Minimum:	Minimum:
Maximum:	Maximum:
Select the way the minimum is set	Zvoliť spôsob nastavenia minima
Selct the way the maximum is set	Zvoliť spôsob nastavenia maxima
Enter the value for the minimum	Zadajte hodnotu pre maximum
Enter the value for the maximum	Zadajte hodnotu pre minimum
Entry Values	Vstupné hodnoty
Positive:	Kladné:
Negative:	Záporné:
Select the color for the positive values	Vyberte farbu pre kladné hodnoty
Select the color for the negative values	Vyberte farbu pre záporné hodnoty
Fill:	Výplň:
Select if the fill in color is solid or gradient.	Vybrať, či farba výplne je homogénna alebo či má gradient
Bar Colors	Farby panelu
Position of vertical axis:	Umiestnenie zvislej osi:
Color of vertical axis:	Farba zvislej osi:
Select the positions of vertical axis in the cell to start fill.	Vyberte pozíciu vertikálnej osi v bunke na začatie výplne
Set the color of the vertical axis	Nastaviť farbu vertikálnej osi
Minimum bar length (%):	Minimálna dĺžka pruhu (%):
Maximum bar length (%):	Maximálna dĺžka pruhu (%):
Set the minimum bar length in percentage with respect to the cell	Nastaviť minimálnu dĺžku pruhu v percentách vzhľadom na bunku
Set the maximum bar length in percentage with respect to the cell	Nastaviť maximálnu dĺžku pruhu v percentách vzhľadom na bunku
Bar Lengths	Dĺžka pruhu
Display bar only	Zobraziť len pruh
Select to have only the bar visible and have value invisible	Vyberte, ak chcete zobraziť len pruh ale nie hodnoty
The minimum value must be less than the maximum value.	Minimálna hodnota musí byť menšia ako maximálna.
Data Field	Dátové pole
Show items without data	Ukázať položky bez dát
Includes empty columns and rows in the results table.	Zahŕňa prázdne stĺpce a riadky do tabuľky s výsledkami.
Base field:	Základné pole:
Base item:	Základná položka:
Difference from	Rozdiel od
% of	% z
% difference from	% rozdiel od
Running total in	Celkom beží v
% of row	% riadkov
% of column	% stĺpcov
% of total	% celkovo
Select the type of calculating of the displayed value for the data field.	Vyberte typ výpočtu zobrazenej hodnoty pre dátové pole.
Select the field from which the respective value is taken as base for the calculation.	Vyberte pole, z ktorého sa príslušná hodnota vezme ako základ pre výpočet.
- previous item -	- predchádzajúca položka -
- next item -	- ďalšia položka -
Displayed Value	Zobrazená hodnota
Expands or reduces the dialog. The More button is visible for data fields only.	Rozširuje alebo zmenšuje dialógové okno. Tlačidlo Viac je viditeľné iba pre dátové polia.
Data Field Options	Možnosti dátového poľa
Sorts values alphabetically.	Hodnoty zoradí podľa abecedy.
Select the data field that you want to sort columns or rows by.	Vyberte dátové pole, podľa ktorého chcete zoradiť stĺpce alebo riadky.
Repeat item labels	Opakovať popisy položiek
Empty line after each item	Prázdny riadok za každou položkou
Adds an empty row after the data for each item in the pivot table.	Za každou položkou v kontingenčnej tabuľke pridá prázdny riadok.
Layout:	Rozloženie:
Tabular layout	Tabuľkové rozloženie
Outline layout with subtotals at the top	Rozloženie osnovy s medzisúčtami hore
Outline layout with subtotals at the bottom	Rozloženie osnovy s medzisúčtami dole
Select the layout mode for the field in the list box.	V zozname vyberte režim rozloženia pre pole.
Display Options	Možnosti zobrazenia
Show:	Zobraziť:
Turns on the automatic show feature.	Zapne funkciu automatického zobrazenia.
From:	Od:
Using field:	Použijúc pole:
items	položky
Enter the maximum number of items that you want to show automatically.	Zadajte maximálny počet položiek, ktoré chcete automaticky zobrazovať.
Shows the top or bottom items in the specified sort order.	Zobrazuje horné alebo dolné položky v určenom poradí zoradenia.
Select the data field that you want to sort the data by.	Vyberte dátové pole, podľa ktorého chcete údaje zoradiť.
Show Automatically	Automaticky zobraziť
Select the items that you want to hide from the calculations.	Vyberte položky, ktoré chcete pred výpočtami skryť.
Hide Items	Skryť položky
Hierarchy:	Hierarchia:
Data Form	Formulár
Restore	Obnoviť
Data Entry Form is a tool to make table data entry easy in spreadsheets.	Formulár na zadávanie dát je nástroj, ktorý umožňuje ľahké zadávanie údajov do tabuliek.
Database Range: 	Databázová oblasť: 
Data Provider:	Poskytovateľ dát:
Apply Changes	Použiť zmeny
Live Data Streams	Živé prúdy dát
Enter the URL of the source document in the local file system or Internet here.	Sem zadajte URL zdrojového dokumentu v lokálnom systéme alebo na internete.
value1,value2,...,valueN, and fill into range:	hodn1,hodn2,...,hodnN a doplnenie až po:
address,value	adresa,hodnota
Interpret stream data as	Prúd dát interpretovať ako
Empty lines trigger UI refresh	Prázdny riadok spôsobí prekreslenie používateľského rozhrania
Source Stream	Zdrojový prúd
Move existing data down	Existujúce dáta presunúť nadol
Move the range down	Oblasť presunúť nadol
Overwrite existing data	Prepísať existujúce dáta
When New Data Arrives	Ak prídu nové dáta
Limit to:	Ohraničiť na:
Unlimited	Neohraničený
Maximal Amount of Rows	Maximálny počet riadkov
Live data stream for spreadsheets	Živý dátový tok pre tabuľky
Date Time Transformations	Transformácie dátumu a času
Date String	Reťazec dátumu
Start of Year	Začiatok roku
End of Year	Koniec roku
Month Name	Názov mesiaca
Start of Month	Začiatok mesiaca
End of Month	Koniec mesiaca
Day of Week	Deň v týždni
Day of Year	Deň v roku
Start of Quarter	Začiatok štvrťroku
End of Quarter	Koniec štvrťroku
Define Database Range	Definovať databázovú oblasť
Adds the selected cell range to the database range list, or modifies an existing database range.	Pridá vybranú oblasť buniek do zoznamu oblastí databázy alebo upraví existujúcu oblasť databázy.
Contains column labels	Obsahuje popisy stĺpcov
Selected cell ranges contains labels.	Vybrané oblasti buniek obsahujú popisy.
Contains totals row	Obsahuje riadok súčtov
Insert or delete cells	Vložiť alebo odstrániť bunky
Keep formatting	Zachovať formátovanie
Applies the existing cell format of headers and first data row to the whole database range.	Použije existujúci formát buniek hlavičiek a prvého riadku dát na celú oblasť databázy.
Don't save imported data	Neukladať importované dáta
Only saves a reference to the database, and not the contents of the cells.	Uloží iba odkaz na databázu a nie na obsah buniek.
Operations:	Operácie:
Defines a database range based on the selected cells in your sheet.	Definuje oblasť databázy na základe vybraných buniek v hárku.
Define Name	Zadať názov
Click the Add button to add a new defined name.	Kliknutím na tlačidlo Pridať pridáte nový definovaný názov.
Range or formula expression:	Oblasť alebo vzorec:
Scope:	Rozsah:
Enter the name of the area for which you want to define a reference or a formula expression.	Zadajte názov oblasti, pre ktorú chcete definovať odkaz alebo výraz vzorca.
The reference of the selected area name is shown here as an absolute value.	Odkaz na názov vybranej oblasti sa tu zobrazuje ako absolútna hodnota.
Define the name and range or formula expression.	Zadať názov a rozsah alebo vzorec.
Print range	Oblasť na tlačenie
Defines the area as a print range.	Definuje oblasť ako tlačovú oblasť.
Defines the selected area to be used in an advanced filter.	Definuje, že vybraná oblasť sa má použiť v rozšírenom filtri.
Repeat column	Opakovať stĺpec
Defines the area as a repeating column.	Definuje oblasť ako opakujúci sa stĺpec.
Repeat row	Opakovať riadok
Defines the area as a repeating row.	Definuje oblasť ako opakujúci sa riadok.
Range Options	Parametre oblasti
Allows you to specify the Area type (optional) for the reference.	Umožňuje určiť typ oblasti (voliteľné) pre referenciu.
Opens a dialog where you can specify a name for a selected area or a name for a formula expression.	Otvorí dialógové okno, kde môžete určiť názov vybranej oblasti alebo názov výrazu vzorca.
Delete Cells	Odstrániť bunky
Shift cells up	Posunúť bunky hore
Fills the space produced by the deleted cells with the cells underneath it.	Vyplní priestor vytvorený odstránením buniek bunkami zdola.
Shift cells left	Posunúť bunky vľavo
Fills the resulting space by the cells to the right of the deleted cells.	Vyplní priestor vytvorený odstránením buniek bunkami sprava.
Delete entire row(s)	Odstrániť celý riadok(y)
After selecting at least one cell, deletes the entire row from the sheet.	Po vybraní aspoň jednej bunky odstráni z listu celý riadok.
Delete entire column(s)	Odstrániť celý stĺpec(e)
After selecting at least one cell, deletes the entire column from the sheet.	Po vybraní aspoň jednej bunky odstráni z listu celý stĺpec.
Delete Columns Action	Akcia odstraňovania stĺpcov
Columns (List of ';' separated columns)	Stĺpce (zoznam stĺpcov oddelených ';')
Delete Contents	Odstrániť obsah
Deletes all content from the selected cell range.	Zmaže celý obsah v oblasti vybraných buniek.
Deletes text only. Formats, formulas, numbers and dates are not affected.	Zmaže iba text. Formáty, vzorce, čísla a dáta zostávajú nezmenené.
Deletes numbers only. Formats and formulas remain unchanged.	Zmaže iba čísla. Formáty a vzorce zostávajú nezmenené.
Date & time	Dátum & Čas
Deletes date and time values. Formats, text, numbers and formulas remain unchanged.	Zmaže iba časové a dátové hodnoty. Formáty, texty, čísla a vzorce zostávajú nezmenené.
Deletes formulas. Text, numbers, formats, dates and times remain unchanged.	Zmaže iba vzorce. Formáty, texty, čísla a dátové hodnoty zostávajú nezmenené.
Deletes comments added to cells. All other elements remain unchanged.	Zmaže komentáre priradené bunkám. Ostatné prvky zostanú bez zmien.
Deletes format attributes applied to cells. All cell content remains unchanged.	Zmaže formátovacie atribúty pridané k bunke. Všetky ostatné prvky zostávajú nezmenené.
Objects	Objekty
Deletes objects. All cell content remains unchanged.	Zmaže objekty. Obsah buniek zostáva nezmenený.
Specifies the contents to be deleted from the active cell or from a selected cell range.	Určuje obsah, ktorý má byť odstránený z aktívnej bunky alebo vybranej oblasti buniek.
Fill a table in the spreadsheet with the main statistical properties of the data set.	Naplňte tabuľku v hárku hlavnými štatistickými vlastnosťami súboru údajov.
Edit Setting	Upraviť nastavenia
Enter or change the value of the selected setting.	Zadajte alebo zmeňte hodnotu vybraného nastavenia.
Drag Mode	Režim presúvania
Insert as Hyperlink	Vložiť ako hypertextový odkaz
Inserts a hyperlink when you drag-and-drop an object from the Navigator into a document.	Vloží hypertextový odkaz, keď presuniete objekt z Navigátora do dokumentu.
Insert as Link	Vložiť ako odkaz
Creates a link when you drag-and-drop an object from the Navigator into a document.	Vytvorí odkaz, keď presuniete objekt z Navigátora do dokumentu.
Insert as Copy	Vložiť ako kópiu
Generates a copy when you drag-and-drop an object from the Navigator into a document.	Vytvorí kópiu, keď presuniete objekt z Navigátora do dokumentu.
Display	Zobraziť
Show error message when invalid values are entered	Pri zadaní neplatných hodnôt zobraziť chybovú správu
Action:	Akcia:
Title:	Názov:
Error message:	Chybová správa:
Enter the message that you want to display when invalid data is entered in a cell.	Zadajte správu, ktorú chcete zobraziť po zadaní neplatných dát do bunky.
Select the action that you want to occur when invalid data is entered in a cell.	Označte činnosť, ktorá bude vykonaná, keď bude do bunky zadaný neplatný vstup.
Define the error message that is displayed when invalid data is entered in a cell.	Definuje chybovú správu, ktorá sa zobrazí pri zadaní neplatných dát do bunky.
Smoothing factor:	Faktor vyhladenia:
Results in a smoothed data series	Výsledkom je vyhladený rad údajov
External Data	Externé dáta
Enter the URL or the file name that contains the data that you want to insert, and then press Enter.	Zadajte URL adresu alebo názov súboru, ktorý obsahuje dáta, ktoré chcete vložiť, a potom stlačte kláves Enter.
Open a file dialog to locate the file containing the data you want to insert.	Otvorte dialógové okno na otváranie súborov a vyhľadajte súbor obsahujúci dáta, ktoré chcete vložiť.
URL of External Data Source	URL externého dátového zdroja
Select the table or the data range that you want to insert.	Vyberte tabuľku alebo oblasť údajov, ktorú chcete vložiť.
Update every:	Aktualizovať každých:
Enter the number of seconds to wait before the external data are reloaded into the current document.	Zadajte dobu v sekundách, po ktorej sa externé dáta v dokumente automaticky obnovia zo zadaného zdroja.
seconds	sekúnd
Available Tables/Ranges	Dostupné tabuľky/oblasti
Fill Series	Vyplniť postupnosť
Linear	Aritmetická
Creates a linear number series using the defined increment and end value.	Vytvorí lineárnu postupnosť čísel za použitia definovaného prírastku a cieľovej hodnoty.
Growth	Geometrická
Creates a growth series using the defined increment and end value.	Vytvorí exponenciálnu postupnosť čísel za použitia definovaného prírastku a cieľovej hodnoty.
Date	Dátumová
Creates a date series using the defined increment and end date.	Vytvorí postupnosť dát pomocou definovaného prírastku a cieľovej hodnoty.
AutoFill	Automatické vyplnenie
Forms a series directly in the sheet.	Vytvorí postupnosť priamo v hárku.
Series Type	Druh postupnosti
Weekday	Pracovný deň
Use the Date series type and this option to form a series which unit of Increment is month.	Pomocou typu Dátumový rad a tejto možnosti vytvorte postupnosť, ktorej jednotkou prírastku je mesiac.
Use the Date series type and this option to create a series which unit of Increment is year.	Pomocou typu Dátumový rad a tejto možnosti vytvoríte postupnosť, ktorej jednotkou prírastku je rok.
Time Unit	Jednotka času
Determines the start value for the series.	Určuje počiatočnú hodnotu postupnosti.
Determines the end value for the series.	Určuje konečnú hodnotu postupnosti.
Determines the value by which the series of the selected type increases by each step.	Určuje hodnotu, o ktorú sa postupnosť vybratého typu zvyšuje o jeden krok.
Search items...	Hľadať položky...
Show only the current item.	Zobraziť len aktuálnu položku.
Hide only the current item.	Skryť len aktuálnu položku.
No Border	Bez orámovania
All Borders	Všetky orámovania
Outside Borders	Vonkajšie orámovanie
Thick Box Border	Hrubé orámovanie
Thick Bottom Border	Hrubé orámovanie dolu
Double Bottom Border	Dvojité orámovanie dolu
Top and Thick Bottom Borders	Hrubé orámovanie hore a dolu
Top and Double Bottom Borders	Dvojité orámovanie hore a dolu
Left Border	Orámovanie vľavo
Right Border	Orámovanie vpravo
Top Border	Orámovanie hore
Bottom Border	Orámovanie dolu
Diagonal Up Border	Orámovanie uhlopriečne nahor
Diagonal Down Border	Orámovanie uhlopriečne nadol
Top and Bottom Borders	Orámovanie hore a dolu
Left and Right Borders	Orámovanie vľavo a vpravo
Footers	Päty
Format Cells	Formátovať bunky
Detailed Calculation Settings	Podrobné nastavenia výpočtov
Conversion from text to number:	Konverzia textu na číslo:
Treat empty string as zero	Prázdne reťazce považovať za nulu
Reference syntax for string reference:	Syntax pre reťazcové odkazy:
Use formula syntax	Použiť syntax vzorca
Generate #VALUE! error	Generovať chybu #VALUE!
Treat as zero	Považovať za nulu
Convert only if unambiguous	Konvertovať len jednoznačné
Convert also locale dependent	Konvertovať aj závislé na lokálnom nastavení
Apply those settings to current document only	Tieto nastavenia použiť len pre aktuálny dokument
Contents to Numbers	Obsah na čísla
Input range has label	Vstupná oblasť je označená
Output in polar form	Výstup v polárnom tvare
Minimum magnitude for polar form output (in dB)	Minimálna veľkosť pre výstup v polárnom tvare (v dB)
Insert Function into calculation sheet	Vložiť funkciu do hárku s výpočtami
Displays the available functions.	Zobrazuje dostupné funkcie.
Goal Seek	Vyhľadanie cieľa
Formula cell:	Bunka so vzorcom:
Target value:	Cieľová hodnota:
Variable cell:	Bunka s premennou:
Specifies the value you want to achieve as a new result.	Určuje hodnotu, ktorú chcete dosiahnuť ako nový výsledok.
Default Settings	Predvolené nastavenia
Opens a dialog where you can solve an equation with a variable.	Otvorí dialógové okno, kde môžete vyriešiť rovnicu s premennou.
Grouping	Zoskupenie
Manually at:	Ručne na:
Number of days:	Počet dní:
Intervals:	Intervaly:
Group by	Zoskupiť podľa
Include	Zahrnúť
Headers	Hlavičky
Path/File Name	Cesta/Názov súboru
Enter the text to be displayed at the left side of the header or footer.	Vložte text, ktorý má byť zobrazený v ľavej časti hlavičky alebo päty.
Enter the text to be displayed at the center of the header or footer.	Vložte text, ktorý má byť zobrazený v strednej časti hlavičky alebo päty.
Enter the text to be displayed at the right side of the header or footer.	Vložte text, ktorý má byť zobrazený v pravej časti hlavičky alebo päty.
Header	Hlavička
Custom header	Vlastná hlavička
Custom footer	Vlastná päta
Opens a dialog to assign formats to new or selected text.	Otvorí dialógové okno na priradenie formátov novému alebo vybranému textu.
Inserts a file name placeholder in the selected area.	Vloží zástupný znak mena súboru do vybranej oblasti.
Select a predefined header or footer from the list.	Zvoľte preddefinovanú hlavičku alebo pätu zo zoznamu.
Use the buttons to change the font or insert field commands such as date, time, etc.	Použite tlačidlá na zmenu písma alebo zadajte príkazy do poľa ako dátum, čas, atď.
(none)	(žiadny)
of ?	z ?
Confidential	Dôverné
Created by	Vytvorené
Customized	Prispôsobené
Defines or formats a header or footer for a Page Style.	Definuje alebo formátuje hlavičku alebo pätu pre Štýl stránky.
Import File	Importovať súbor
Field delimiter:	Oddeľovač polí:
String delimiter:	Oddeľovač reťazcov:
Save cell content as shown	Uložiť obsah bunky podľa zobrazenia
Save cell formulas instead of calculated values	Uložiť vzorce namiesto vypočítaných hodnôt
Quote all text cells	Textové bunky dať do úvodzoviek
Fixed column width	Pevná šírka stĺpca
Exports all data fields with a fixed width.	Exportuje všetky dátové polia s pevnou šírkou.
Choose or enter the field delimiter, which separates data fields.	Vyberte alebo zadajte oddeľovač, ktorý oddeľuje dátové polia.
Choose or enter the text delimiter, which encloses every data field.	Vyberte alebo zadajte oddeľovač textu, ktorý ohraničuje každé dátové pole.
Specifies the character set for text export.	Určuje znakovú sadu na exportovanie textu.
Select the character set from the options used for import/export.	Vyberte znakovú sadu z možností použitých na import / export.
Field Options	Možnosti poľa
Enter a new name for the sheet here.	Sem zadajte nový názov hárka.
This command opens a dialog where you can assign a different name to the current sheet.	Tento príkaz otvorí dialógové okno, v ktorom môžete aktuálnemu hárku priradiť iný názov.
Shift cells down	Posunúť bunky dole
Moves the contents of the selected range downward when cells are inserted.	Presunie obsah vybranej oblasti dole a vloží odpovedajúce prázdne bunky.
Shift cells right	Posunúť bunky vpravo
Moves the contents of the selected range to the right when cells are inserted.	Presunie obsah vybranej oblasti doprava a vloží odpovedajúce prázdne bunky.
Entire row	Celý riadok
Inserts an entire row. The position of the row is determined by the selection on the sheet.	Vloží celý riadok. Pozícia riadku je určená výberom listu.
Entire column	Celý stĺpec
Paste Names	Vložiť názvy
Paste All	Vložiť všetko
Inserts the selected named area and the corresponding cell reference at the current cursor position.	Na aktuálnu pozíciu kurzora vloží vybranú pomenovanú oblasť a zodpovedajúci odkaz na bunku.
Range or formula expression	Oblasť alebo vzorec
Inserts a defined named cell range at the current cursor's position.	Vloží pomenovanú oblasť buniek na momentálnu pozíciu kurzora.
Before current sheet	Pred aktuálny hárok
Inserts a new sheet directly before the current sheet.	Vloží nový list tesne pred aktuálny list.
After current sheet	Za aktuálny hárok
Inserts a new sheet directly after the current sheet.	Vloží nový list tesne za aktuálny list.
New sheet	Nový hárok
No. of sheets:	Počet hárkov:
Specifies the number of sheets to be created.	Určuje počet listov, ktoré sa majú vytvoriť.
Sheet...	Hárok...
Specifies the name of the new sheet.	Určuje názov nového listu.
From file	Zo súboru
Inserts a sheet from an existing file into the current document.	Vloží list z existujúceho súboru do aktívneho dokumentu.
Tables in file	Tabuľky v súbore
Opens a dialog for selecting a file.	Otvorí dialóg pre výber súboru.
Defines the options to be used to insert a new sheet.	Definuje možnosti pre vloženie nového listu.
Manage Names	Spravovať názvy
Select a named range or named formula from the list to modify its properties.	Vyberte pomenovaný rozsah alebo pomenovaný vzorec zo zoznamu a upravte jeho vlastnosti.
Select cells in the document to update the range.	Vyberte bunky v dokumente, aby sa aktualizovala oblasť.
column	stĺpec
Some cells are not empty.	Niektoré bunky nie sú prázdne.
Move the contents of the hidden cells into the first cell	Preniesť obsah skrytých buniek do prvej bunky
Empty the contents of the hidden cells	Odstrániť obsah skrytých buniek
Keep the contents of the hidden cells	Zachovať obsah skrytých buniek
Combines the selected cells into a single cell or splits merged cells. Aligns cell content centered.	Spojí vybrané bunky do jednej bunky alebo rozdelí spojené bunky. Zarovná obsah bunky na stred.
Merge Column Action	Akcia spájania stĺpcov
Separator:	Oddeľovač:
Move/Copy Sheet	Presunúť/kopírovať hárok
Specifies that the sheet is to be copied. If the option is unmarked, the sheet is moved.	Určuje, že list bude skopírovaný. Pokiaľ políčko nie je zaškrtnuté, list bude presunutý.
To document	Do dokumentu
(current document)	(aktuálny dokument)
- new document -	- nový dokument -
Indicates where the current sheet is to be moved or copied to.	Určuje, kam má byť aktuálny list presunutý alebo skopírovaný.
Insert before	Vložiť pred
The current sheet is moved or copied in front of the selected sheet.	List je presunutý alebo skopírovaný pred vybraný list.
This name is already used.	Tento názov sa už používa.
Name is empty.	Názov nie je zadaný.
Name contains one or more invalid characters.	Názov obsahuje jeden alebo viac neplatných znakov.
Moves or copies a sheet to a new location in the document or to a different document.	Presunie alebo skopíruje list na nové miesto v dokumente alebo do iného dokumentu.
Trim input range to actual data content	Upraviť vstupnú oblasť podľa skutočných dát
Interval:	Interval:
Calculates the moving average of a time series	Vypočíta kĺzavý priemer časového radu
Formulas:	Vzorce:
Row input cell:	Vstupná bunka riadka:
Column input cell:	Vstupná bunka stĺpca:
Enter the input cell reference that you want to use as a variable for the rows in the data table.	Zadajte adresu bunky, ktorú chcete použiť ako premennú pre riadky v dátovej tabuľke.
Enter the input cell reference that you want to use as a variable for the columns in the data table.	Zadajte adresu bunky, ktorú chcete použiť ako premennú pre stĺpce v dátovej tabuľke.
Applies the same formula to different cells, but with different parameter values.	Uplatňuje rovnaký vzorec na rôzne bunky, ale s inými hodnotami parametrov.
Define Label Range	Definovať oblasť popisov
Displays the cell reference of each label range.	Zobrazuje oblasť pre každú oblasť popisov.
Includes column labels in the current label range.	Popisky stĺpcov zahrnie do aktuálnej oblasti popisov.
Contains row labels	Obsahuje popisy riadkov
Includes row labels in the current label range.	Popisky riadkov zahrnie do aktuálnej oblasti popisov.
For data range	Pre dátovú oblasť
Adds the current label range to the list.	Pridá aktuálnu oblasť popisov do zoznamu.
Opens a dialog in which you can define a label range.	Otvorí dialóg, v ktorom je možné definovať oblasť popisov.
Column:	Stĺpec:
Row:	Riadok:
Specifies the current data range denoted by the position of the cell cursor.	Určuje aktuálnu dátovú oblasť označenú pozíciou kurzora bunky.
Allows you to hide/show the contents.	Umožňuje skryť / zobraziť obsah.
Scenarios	Scenáre
Displays all available scenarios. Double-click a name to apply that scenario.	Zobrazí všetky dostupné scenáre. Dvojkliknutím na meno použijete tento scenár.
Displays the names of all open documents.	Zobrazuje názvy všetkých otvorených dokumentov.
Displays all objects in your document.	Zobrazí všetky objekty v dokumente.
Activates and deactivates the Navigator.	Aktivuje a deaktivuje Navigátor.
No Solution	Žiadne riešenie
No solution was found.	Nebolo nájdené žiadne riešenie.
Specify the borders of the selected cells.	Určiť orámovanie vybraných buniek.
Object Align	Zarovnanie objektu
Draw	Kresba
Convert	Konvertovať
Menu	Menu
Number	Počet
Cells	Bunky
Bookmark	Záložka
Cross-Reference	Krížový odkaz
Style 1	Štýl 1
Style 3	Štýl 3
Style 4	Štýl 4
Clipboard	Schránka
 	 
Lock	Uzamknúť
Parallel	Rovnobežné
Edit Contour	Upraviť obrys
Number Transformations	Transformácie čísel
Sign	Znamienko
Round	Zaokrúhliť
Round Up	Zaokrúhlenie nahor
Round Down	Zaokrúhlenie nadol
Absolute Value	Absolútna hodnota
Log with base e	Logaritmus so základom e
Log with base 10	Logaritmus so základom 10
Square Root	Druhá odmocnina
Is Even	Je párne
Is Odd	Je nepárne
Enable multi-threaded calculation	Povoliť viacvláknové výpočty
Enable multi-threaded calculation of formula-groups	Povoliť viacvláknové výpočty skupín vzorcov
CPU Threading Settings	Nastavenie vlákien CPU
Disable case sensitivity for interoperability with Microsoft Excel	Vypnúť rozlišovanie veľkosti písmen kvôli interoperabilite s Microsoft Excel
Specifies whether to distinguish between upper and lower case in texts when comparing cell contents.	Určuje, či sa má pri porovnávaní obsahu buniek rozlišovať medzi veľkými a malými písmenami.
Precision as shown	Presnosť podľa zobrazenia
Search criteria = and <> must apply to whole cells	Vyhľadávacie kritérium = a <> musí byť platné pre celé bunky
Enable this for interoperability with Microsoft Excel	Zapnúť kvôli interoperabilite s Microsoft Excel
Automatically find column and row labels	Automaticky nájsť popisy stĺpcov a riadkov
Limit decimals for general number format	Obmedziť počet desatinných miest pre všeobecný formát čísiel
General Calculations	Všeobecné výpočty
Iterations	Iterácie
Steps:	Kroky:
Minimum change:	Minimálna zmena:
Sets the maximum number of iteration steps.	Nastaví maximálny počet krokov iterácie.
Iterative References	Iteračné odkazy
12/30/1899 (default)	30.12.1899 (predvolené)
Value 0 corresponds to 12/30/1899	Hodnota 0 zodpovedá 12/30/1899
Sets 12/30/1899 as day zero.	Nastaví ako deň nula 30. 12. 1899.
01/01/1900 (StarCalc 1.0)	01/01/1900 (StarCalc 1.0)
Value 0 corresponds to 01/01/1900	Hodnota 0 zodpovedá 01/01/1900
Sets 1/1/1900 as day zero. Use this setting for StarCalc 1.0 spreadsheets containing date entries.	Nastaví ako deň nula 1. 1. 1900. Toto nastavenie použite pre hárky StarCalc 1.0 s dátumovými záznamami.
01/01/1904	01/01/1904
0 corresponds to 01/01/1904	0 zodpovedá 01/01/1904
Sets 1/1/1904 as day zero. Use this setting for spreadsheets that are imported in a foreign format.	Nastaví ako deň nula 1. 1. 1904. Toto nastavenie použite pre hárky importované z cudzieho formátu.
Enable wildcards in formulas	Povoliť zástupné znaky vo vzorcoch
Enable wildcards for interoperability with Microsoft Excel	Povoliť zástupné znaky kvôli interoperabilite s Microsoft Excel
Specifies that wildcards are enabled when searching and also for character string comparisons.	Určuje, či je možné pri vyhľadávaní a porovnávaní znakových reťazcov použiť zástupné znaky.
Enable regular expressions in formulas	Zapnúť regulárne výrazy vo vzorcoch
No wildcards or regular expressions in formulas	Bez zástupných znakov a regulárnych výrazov vo vzorcoch
Formulas Wildcards	Zástupné znaky vo vzorcoch
Changes:	Zmeny:
Deletions:	Odstránené položky:
Insertions:	Vložené položky:
Moved entries:	Presunuté položky:
Specifies the color for changes of cell contents.	Určuje farbu pre zmenený obsah bunky.
Specifies the color to highlight deletions in a document.	Určuje farbu pre odstránené časti dokumentu.
Specifies the color to highlight moved cell contents.	Určuje farbu pre presunutý obsah buniek.
Specifies the color to highlight insertions in a document.	Určuje farbu pre pridané časti dokumentu.
Colors for Changes	Farba zmenených položiek
The Changes dialog specifies various options for highlighting recorded changes in documents.	Dialógové okno Zmeny obsahuje rôzne nastavenia na zvýraznenie zaznamenaných zmien v dokumentoch.
OpenOffice.org legacy	Staršie verzie OpenOffice.org
Key Bindings	Kombinácie kláves
Defines compatibility options for %PRODUCTNAME Calc.	Určuje nastavenia kompatibility pre %PRODUCTNAME Calc.
Number of worksheets in new document:	Počet tabuľkových hárkov v novom dokumente:
Prefix name for new worksheet:	Predpona pre názov nových hárkov:
Enable very large spreadsheets (16m rows, 16384 cols)	Povoliť veľmi rozsiahle hárky (16 mil. riadkov, 16 384 stĺpcov)
New Spreadsheet	Nový tabuľkový dokument
Defines default settings for new spreadsheet documents.	Určuje predvolené nastavenie pre nové hárky.
Always apply manual breaks	Vždy použiť ručné zalomenia
Specifies that empty pages that have no cell contents or draw objects are not printed.	Prázdne strany, ktoré neobsahujú vyplnené bunky alebo objekty kresby, sa nevytlačia.
Print only selected sheets	Tlačiť len vybrané hárky
Determines the printer settings for spreadsheets.	Určuje nastavenie tlačiarne pre hárky.
Use English function names	Použiť anglické názvy funkcií
Formula syntax:	Syntax vzorca:
Excel 2007 and newer:	Excel 2007 a novší:
ODF spreadsheet (not saved by %PRODUCTNAME):	Tabuľkový dokument ODF (neuložený pomocou %PRODUCTNAME):
Always recalculate	Vždy prepočítavať
Never recalculate	Nikdy neprepočítavať
Prompt user	Spýtať sa používateľa
Recalculation on File Load	Prepočítavanie pri načítaní súboru
Default settings	Predvolené nastavenia
Custom (conversion of text to numbers and more):	Vlastné (konverzia textu na čísla a ďalšie):
Details…	Podrobnosti...
Array column:	Stĺpec poľa:
Array row:	Riadok poľa:
Reset Separators Settings	Vrátiť pôvodné nastavenie oddeľovačov
Separators	Oddeľovače
Defines formula syntax options and loading options for %PRODUCTNAME Calc.	Určuje možnosti syntaxe vzorcov a možnosti načítania pre %PRODUCTNAME Calc.
Add:	Pridať:
Defines additional spacing between the longest entry in a column and the vertical column borders.	Definuje ďalšie medzery medzi najdlhšou položkou v stĺpci a zvislými okrajmi stĺpca.
Defines the optimal column width in order to display the entire contents of the column.	Definuje optimálnu šírku stĺpca, aby sa zobrazil celý obsah stĺpca.
Defines the optimal column width for selected columns.	Definuje optimálnu šírku stĺpca pre vybrané stĺpce.
Sets additional spacing between the largest character in a row and the cell boundaries.	Nastavuje ďalšie medzery medzi najväčším znakom v rade a hranicami buniek.
Restores the default value for the optimal row height.	Obnoví predvolenú hodnotu pre optimálnu výšku riadku.
Determines the optimal row height for the selected rows.	Určuje optimálnu výšku riadku pre vybrané riadky.
Copy list from:	Kopírovať zoznam z:
Displays all the available lists. These lists can be selected for editing.	Výpis všetkých dostupných zoznamov. Tieto zoznamy môžete vybrať a upraviť.
Displays the content of the currently selected list. This content can be edited.	Obsah aktuálne vybraného zoznamu. Tento obsah môžete upraviť.
Enters the contents of a new list into the Entries box.	Zadajte obsah nového zoznamu do poľa Položky.
Discard	Zahodiť
Adds a new list into the Lists box.	Pridá nový zoznam do poľa Zoznamy.
Organizer	Organizátor
Cell Style	Štýl bunky
Pastes all cell contents, comments, formats, and objects into the current document.	Vloží všetok obsah buniek, komentáre, formáty a objekty do aktuálneho dokumentu.
Inserts cells containing numbers.	Vloží bunky obsahujúce čísla.
Inserts cells containing text.	Vloží bunky obsahujúce text.
Inserts cells containing date and time values.	Vloží bunky obsahujúce hodnoty dátumu a času.
Inserts cell format attributes.	Vloží atribúty formátu bunky.
Inserts cells containing formulae.	Vloží bunky obsahujúce vzorce.
Subtracts the values in the clipboard cells from the values in the target cells.	Odčíta hodnoty v bunkách schránky od hodnôt v cieľových bunkách.
Multiply	Násobiť
Multiplies the values in the clipboard cells with the values in the target cells.	Vynásobí hodnoty v bunkách schránky s hodnotami v cieľových bunkách.
Divide	Deliť
Divides the values in the target cells by the values in the clipboard cells.	Vydelí hodnoty v cieľových bunkách hodnotami v bunkách schránky.
Operations	Operácia
Don't shift	Neposúvať
Inserted cells replace the target cells.	Vložené bunky nahradia cieľové bunky.
Target cells are shifted downward when you insert cells from the clipboard.	Cieľové bunky sa pri vkladaní buniek zo schránky posunú smerom nadol.
Target cells are shifted to the right when you insert cells from the clipboard.	Cieľové bunky sa pri vkladaní buniek zo schránky posunú doprava.
Shift Cells	Posunúť bunky
Values Only	Len hodnoty
Values & Formats	Hodnoty a formáty
Formats Only	Len formáty
Transpose All	Transponovať všetko
Run immediately	Spustiť ihneď
Presets	Predvolené
As Link	Ako odkaz
Transpose	Transponovať
If enabled, blank cells in source will not override the target.	Ak je povolené, prázdne zdrojové bunky neprepíšu obsah cieľových buniek.
User-defined	Používateľom definované
Select a logical operator for the filter.	Vyberte logický operátor filtra.
Select an operator to compare the Field name and Value entries.	Vyberte operátor, ktorý porovná položky Názov poľa a Hodnota.
Select the value that you want to compare to the selected field.	Vyberte hodnotu, ktorú chcete porovnať s vybraným poľom.
Filter Criteria	Kritériá filtrovania
Distinguishes between uppercase and lowercase letters.	Rozlišuje medzi malými a malými písmenami.
Displays the name of the filtered data range in the table.	Zobrazí názov filtrovanej dátovej oblasti v tabuľke.
Pivot Table Layout	Rozloženie kontingenčnej tabuľky
Column Fields:	Polia stĺpcov:
Data Fields:	Dátové polia:
Row Fields:	Polia riadkov:
Filters:	Filtre:
Available Fields:	Dostupné polia:
Drag the Items into the Desired Position	Presunúť položky na požadovanú pozíciu
Ignore empty rows	Ignorovať prázdne riadky
Ignores empty fields in the data source.	Ignoruje prázdne polia v zdroji údajov.
Identify categories	Identifikovať kategórie
Automatically assigns rows without labels to the category of the row above.	Automaticky priraďuje riadky bez popisu ku kategórii riadku vyššie.
Total rows	Celkový počet riadkov
Calculates and displays the grand total of the row calculation.	Vypočíta a zobrazí celkový súčet riadku.
Total columns	Celkový počet stĺpcov
Calculates and displays the grand total of the column calculation.	Vypočíta a zobrazí celkový súčet stĺpca.
Add filter	Pridať filter
Adds a Filter button to pivot tables that are based on spreadsheet data.	Umožňuje používateľovi čítať dáta.
Enable drill to details	Povoliť prechod na detaily
Select the area where you want to display the results of the pivot table.	Vyberte oblasť, kde chcete zobraziť výsledky kontingenčnej tabuľky.
Named range	Pomenovaná oblasť
Destination	Cieľ
Select the area that contains the data for the current pivot table.	Určuje stav ovládacieho prvku.
Source and Destination	Zdroj a cieľ
Displays or hides additional options for defining the pivot table.	Zobrazí alebo skryje ďalšie možnosti definovania kontingenčnej tabuľky.
Specify the layout of the table that is generated by the pivot table.	Určuje režim výberu, ktorý je zapnutý pre strom.
Allows you to modify a defined print range.	Umožňuje upraviť definovanú oblasť tlače.
- entire sheet -	- celý hárok -
- user defined -	- definované používateľom -
- selection -	- výber -
Print Range	Oblasť na tlačenie
Rows to Repeat	Riadky na zopakovanie
Columns to Repeat	Stĺpce na zopakovanie
Opens a dialog where you can specify the print range.	Otvorí dialógové okno, kde môžete určiť oblasť tlače.
Protect Sheet	Zamknúť hárok
Protect this sheet and the contents of protected cells	Uzamknúť tento hárok a obsah uzamknutých buniek
Confirm:	Potvrdiť:
Allow all users of this sheet to:	Všetkým používateľom toho hárku povoliť:
Select protected cells	Vybrať zamknuté bunky
Delete columns	Odstrániť stĺpce
Delete rows	Odstrániť riadky
Insert columns	Vložiť stĺpce
Insert rows	Vložiť riadky
Select unprotected cells	Vybrať odomknuté bunky
Protects the cells in the current sheet from being modified.	Chráni bunky v aktuálnom hárku pred úpravami.
This data stream is generated by a script. Do you want to execute %URL?	Tento dátový prúd je generovaný skriptom. Chcete vykonať %URL?
Random Number Generator	Generátor náhodných čísel
Cell range:	Oblasť buniek:
Distribution:	Rozloženie:
The distribution function for the random number generator.	Distribučná funkcia pre generátor náhodných čísel.
Enable custom seed	Povoliť vlastné semienko
Set the initial value of the random number generator to a known value Seed.	Nastavte začiatočnú hodnotu generátora náhodných čísel na známu hodnotu Seed.
Seed:	Semienko:
Enable rounding	Povoliť zaokrúhlenie
Truncate the number to a given number of Decimal Places.	Skrátiť číslo na daný počet desatinných miest.
Number of decimal places of the numbers generated.	Počet desatinných miest vygenerovaných čísel.
Always perform this without prompt in the future.	V budúcnosti vykonať bez výzvy.
Independent variable(s) (X) range:	Oblasť nezávislých premenných (X):
Dependent variable (Y) range:	Oblasť závislých premenných (Y):
Both X and Y ranges have labels	Oblasti X aj Y majú popisy
Linear Regression	Lineárna regresia
Logarithmic Regression	Logaritmická regresia
Power Regression	Mocninná regresia
Output Regression Types	Typy regresie vo výstupe
Calculate residuals	Vypočítať rezíduá
Force intercept to be zero	Vnútiť absolútny člen rovný nule
Produces the regression analysis of a data set	Vykoná regresnú analýzu súboru dát
Replace Null Transformation	Nahradiť nulovú transformáciu
Re-type Password	Znovu zadajte heslo
Status unknown	Neznámy stav
Document Protection	Ochrana dokumentu
Sheet Protection	Ochrana hárku
Re-type password	Znovu zadajte heslo
New password must match the original password	Nové heslo musí byť zhodné s pôvodným heslom
Remove password from this protected item	Odstrániť heslo z tejto chránenej položky
Sample size:	Veľkosť vzorky:
Random	Náhodné
Periodic	Periodické
Period:	Interval:
With replacement	S náhradou
Keep order	Zachovať poradie
Sampling Method	Vzorkovacia metóda
Create a table with data sampled from another table.	Vytvorte tabuľku s dátami vybranými z inej tabuľky.
Create Scenario	Vytvoriť scenár
Name of Scenario	Názov scenára
Copy back	Kopírovať späť
Copy entire sheet	Kopírovať celý hárok
Copies the entire sheet into an additional scenario sheet.	Skopíruje celý hárok na ďalší hárok scenára.
Prevent changes	Zabrániť zmenám
Display border	Zobraziť orámovanie
Edit Scenario	Upraviť scenár
Defines a scenario for the selected sheet area.	Definuje scenár pre vybranú oblasť hárka.
Deletes the selected scenario.	Vymaže vybraný scenár.
Opens the Edit scenario dialog, where you can edit the scenario properties.	Otvorí dialógové okno Upraviť scenár, kde môžete upraviť vlastnosti scenára.
Measurement unit:	Merná jednotka:
Tab stops:	Tabulátory:
Defines the tab stops distance.	Nastaví vzdialenosti krokov tabulátora.
Defines the unit of measure in spreadsheets.	Určuje merné jednotky v hárkoch.
Metrics	Merné systémy
Always (from trusted locations)	Vždy (z dôveryhodných zdrojov)
On request	Na požiadanie
Update links when opening	Aktualizovať odkazy pri otvorení
Press Enter to switch to edit mode	Stlačenie klávesu Enter prepne do režimu úprav
Allows you to immediately edit the selected cell after pressing the Enter key.	Umožní upravovať dáta vo vybranej bunke ihneď po stlačení klávesu Enter.
Expand formatting	Rozšíriť formátovanie
Expand references when new columns/rows are inserted	Rozšíriť odkazy pri vsunutí nových stĺpcov/riadkov
Determines the direction that the cursor in the spreadsheet will move after you press the Enter key.	Určuje, ktorým smerom sa posunie kurzor v hárku, keď stlačíte kláves Enter.
Press Enter to move selection	Stlačenie klávesu Enter presunie výber
Position cell reference with selection	Posúvať odkaz na bunku s výberom
Show overwrite warning when pasting data	Zobraziť upozornenie pred prepisom dát počas vkladania
Press Enter to paste and clear clipboard	Stlačenie klávesy Enter vloží obsah zo schránky a schránku vymaže
Use printer metrics for text formatting	Pri formátovaní textu použiť metriku tlačiarne
Highlight selection in column/row headers	Zvýrazniť výber v hlavičkách stĺpcov/riadkov
Specifies whether to highlight column and row headers in the selected columns or rows.	Určuje, či sa má zvýrazniť hlavička stĺpca a riadka vo vybraných stĺpcoch alebo riadkoch.
Update references when sorting range of cells	Aktualizovať odkazy pri zoraďovaní oblastí buniek
Input Settings	Nastavenia vstupu
Search Results	Výsledky vyhľadávania
Show this dialog	Zobrazovať toto dialógové okno
Enable the dialog again at Tools > Options > Calc > View	Toto okno znovu povolíte pomocou Nástroje > Možnosti > Calc > Zobrazenie
Select Data Source	Vyber dátový zdroj
Database:	Databáza:
Select the database that contains the data source that you want to use.	Vyberte databázu obsahujúcu zdroj dát, ktorý chcete použiť.
Click the source type of for the selected data source.	Kliknite na typ zdroja pre vybraný zdroj dát.
Data source:	Zdroj dát:
Select the data source that you want to use.	Vyberte zdroj dát, ktorý chcete použiť.
Lists the available database ranges. To select a database range, click its name, and then click OK.	Uvádza zoznam dostupných databázových oblastí. Ak chcete vybrať databázovú oblasť, kliknite na jej názov a potom kliknite na tlačidlo OK.
Ranges	Oblasti
Selects a database range that you defined under Data - Define Range.	Vyberie databázovú oblasť, ktorú ste definovali v časti Dáta - Definovať oblasti.
Select Source	Vyberte zdroj
Named range:	Pomenovaná oblasť:
Current selection	Aktuálny výber
Uses the selected cells as the data source for the pivot table.	Použije vybrané bunky ako zdroj údajov pre kontingenčnú tabuľku.
Data source registered in %PRODUCTNAME	Zdroj dát registrovaný v %PRODUCTNAME
External source/interface	Externý zdroj/rozhranie
Opens the External Source dialog where you can select the OLAP data source for the pivot table.	Otvorí dialóg Tabuľka dát, v ktorom môžete upraviť dáta grafu.
Opens a dialog where you can select the source for your pivot table, and then create your table.	Otvorí dialógové okno, v ktorom je možné vybrať zdroj pre kontingenčnú tabuľku a potom tabuľku vytvoriť.
Share Document	Zdieľať dokument
Share this spreadsheet with other users	Zdieľať tento tabuľkový dokument s inými používateľmi
Accessed	Pristúpený
Users Currently Accessing This Spreadsheet	Používatelia momentálne pristupujúci k tomuto zošitu
Do not show warning again.	Upozornenie znovu nezobrazovať.
Top to bottom, then right	Od vrchu nadol, potom vpravo
Prints vertically from the left column to the bottom of the sheet.	Tlačí sa zvisle od ľavého stĺpca po spodnú časť hárka.
Left to right, then down	Zľava doprava, potom dole
Prints horizontally from the top row of the sheet to the right column.	Tlačí sa vodorovne od horného riadku hárka po pravý stĺpec.
First page number:	Číslo prvej strany:
Select this option if you want the first page to start with a number other than 1.	Túto možnosť vyberte, ak chcete, aby prvá strana začínala číslom iným ako 1.
Enter the number of the first page.	Zadajte číslo prvej strany.
Page Order	Poradie strán
Column and row headers	Hlavičky stĺpcov a riadkov
Specifies whether you want the column and row headers to be printed.	Určuje, či sa majú tlačiť hlavičky stĺpcov a riadkov.
Prints out the borders of the individual cells as a grid.	Vytlačí okraje jednotlivých buniek ako mriežku.
Prints the comments defined in your spreadsheet.	Vytlačí komentáre definované v hárku.
Includes all inserted objects (if printable) and graphics with the printed document.	Zahŕňa všetky vložené objekty (ak je ich možné tlačiť) a grafiku do vytlačeného dokumentu.
Prints the charts that have been inserted into your spreadsheet.	Vytlačí grafy, ktoré boli vložené do hárku.
Drawing objects	Objekty kresby
Includes all drawing objects in the printed document.	Zahrnie do nakresleného dokumentu všetky nakreslené objekty.
Prints the formulas contained in the cells, instead of the results.	Namiesto výsledkov vytlačí vzorce obsiahnuté v bunkách.
Zero values	Nulové hodnoty
Specifies that cells with a zero value are printed.	Určuje, že sa majú vytlačiť bunky s nulovou hodnotou.
Scaling mode:	Režim nastavenia mierky:
Scaling factor:	Faktor nastavenia mierky:
Enter a scaling factor. Factors less than 100 reduce the pages, higher factors enlarge the pages.	Zadajte mierku. Faktory menšie ako 100 znižujú počet strán, vyššie faktory zvyšujú počet strán.
Width in pages:	Šírka (počet strán):
Height in pages:	Výška (počet strán):
Enter the maximum number of pages to be printed horizontally across.	Zadajte maximálny počet strán, ktoré sa majú vytlačiť vodorovne.
Enter the maximum number of pages to be printed vertically stacked.	Zadajte maximálny počet strán, ktoré sa majú tlačiť zvisle.
Number of pages:	Počet strán:
Enter the maximum number of pages to be printed.	Zadajte maximálny počet strán, ktoré sa majú vytlačiť.
Select a scaling mode from the list box. Appropriate controls will be shown below the list box.	V zozname vyberte režim zmeny mierky. Príslušné ovládacie prvky sa zobrazia pod zoznamom.
Show Changes	Zobraziť zmeny
Show changes in spreadsheet	Zobraziť zmeny v zošite
Shows or hides recorded changes.	Zobrazí alebo skryje zaznamenané zmeny.
Show accepted changes	Zobraziť akceptované zmeny
Shows or hides the changes that were accepted.	Zobrazí alebo skryje prijaté zmeny.
Show rejected changes	Zobraziť odmietnuté zmeny
Shows or hides the changes that were rejected.	Zobrazí alebo skryje zmeny, ktoré boli odmietnuté.
Filter Settings	Nastavenie filtra
Show Detail	Zobraziť podrobnosti
Choose the field containing the detail you want to show	Zvoľte pole obsahujúce podrobnosti, ktoré chcete zobraziť
Choose the field that you want to view the details for.	Vyberte pole, pre ktoré chcete zobraziť podrobnosti.
Hidden Sheets	Skryté hárky
Displays a list of all hidden sheets in your spreadsheet document.	Zobrazí zoznam všetkých skrytých hárkov v tabuľkovom dokumente.
Horizontal Alignment	Vodorovné zarovnanie
Vertical Alignment	Zvislé zarovnanie
Select the angle for rotation.	Vybrať uhol otočenia.
Indents from the left edge.	Odsadí od ľavého okraja.
Left Indent	Ľavé odsadenie
Vertically stacked	Vertikálne usporiadanie
Wrap text	Zalomiť text
Wrap texts automatically.	Automaticky zalomiť text.
Merge cells	Zlúčiť bunky
Joins the selected cells into one.	Spojí vybrané bunky do jednej.
Background:	Pozadie:
Select the background color of the selected cells.	Zvoliť farbu pozadia vybraných buniek.
Select the line color of the borders.	Vybrať farbu čiary pre orámovanie.
Border Line Color	Farba orámovania
Select the line style of the borders.	Vybrať štýl čiary pre orámovanie.
Border Line Style	Štýl čiary orámovania
Select a category of contents.	Vybrať kategóriu obsahu.
Date 	Dátum 
Enter the number of places for the denominator that you want to display.	Zadajte počet miest menovateľa, ktoré chcete zobraziť.
Denominator Places	Počet číslic menovateľa
Decimal Places	Desatinné miesta
Enter the maximum number of zeroes to display before the decimal point.	Zadajte maximálny počet núl zobrazovaných pred desatinnou čiarkou.
Leading Zeroes	Úvodné nuly
Negative numbers in red	Záporné čísla červené
Inserts a separator between thousands.	Vloží oddeľovač medzi tisíce.
Ensures that exponent is a multiple of 3.	Zaistí, že exponent bude násobkom 3.
Set range	Nastaviť oblasť
Area:	Oblasť:
Solver	Riešič
Reset All	Resetovať všetko
Opens the Solver Options dialog.	Otvorí dialógové okno Možnosti riešiteľa.
Solve	Vyriešiť
Target cell	Cieľová bunka
Optimize result to	Optimalizovať výsl. na
By changing cells	Zmenou buniek
Enter the cell range that can be changed.	Vložte oblasť buniek, ktorá má byť zmenená.
Value of	Hodnota
Cell reference	Odkaz na bunku
=>	=>
Integer	Celé číslo
Binary	Binárny
Limiting Conditions	Obmedzujúce podmienky
Solver engine:	Engine riešiča:
Select a solver engine. The listbox is disabled if only one solver engine is installed.	Vyberte engine riešiteľa. Zoznam je deaktivovaný, ak je nainštalovaný iba jeden engine riešiteľa.
Settings:	Nastavenia:
Solving...	Riešim...
Solving in progress...	Prebieha riešenie...
(time limit # seconds)	(časový limit # sekúnd)
Solving Result	Riešim výsledok
Keep Result	Zachovať výsledok
Restore Previous	Obnoviť predchádzajúce
Do you want to keep the result or do you want to restore previous values?	Chcete si ponechať výsledok, alebo chcete obnoviť predchádzajúce hodnoty?
Solving successfully finished.	Riešenie úspešne ukončené.
Result:	Výsledok:
Specify the sorting options for the selected range.	Zadajte možnosti zoraďovania pre vybranú oblasť.
Sort Criteria	Kritériá zoraďovania
Select the column that you want to use as the primary sort key.	Vyberte stĺpec, ktorý chcete použiť ako primárny kľúč zoraďovania.
Sort Key 	Kľúč zoraďovania 
Range contains...	Rozsah obsahuje...
Omits the first row or the first column in the selection from the sort.	Zo zoraďovania vynechá prvý riadok alebo prvý stĺpec oblasti.
Include formats	Zahrnúť formátovanie
Preserves the current cell formatting.	Zachová aktuálne formátovanie bunky.
Enable natural sort	Povoliť prirodzené zoraďovanie
Include boundary column(s) containing only comments	Zahrnúť okrajové stĺpce, ktoré obsahujú len komentáre
Include boundary column(s) containing only images	Zahrnúť okrajové stĺpce, ktoré obsahujú len obrázky
Copy sort results to:	Kopírovať výsledky zoraďovania do:
Copies the sorted list to the cell range that you specify.	Skopíruje zoradený zoznam do určenej oblasti buniek.
Custom sort order	Vlastný spôsob zoraďovania
Click here and then select the custom sort order that you want.	Kliknite sem a potom vyberte požadované vlastné poradie zoraďovania.
Select a sorting option for the language.	Vyberte možnosť zoradenia pre jazyk.
Select the language for the sorting rules.	Vyberte jazyk pre pravidlá zoraďovania.
Sort Options	Možnosti zoraďovania
Top to bottom (sort rows)	Zhora nadol (zoradiť riadky)
Sorts rows by the values in the active columns of the selected range.	Zoradí riadky podľa hodnôt v aktívnych stĺpcoch vybranej oblasti.
Left to right (sort columns)	Zľava doprava (zoradiť stĺpce)
Sorts columns by the values in the active rows of the selected range.	Zoradí stĺpce podľa hodnôt v aktívnych riadkoch vybranej oblasti.
Sets additional sorting options.	Nastavuje ďalšie možnosti zoraďovania.
Sort Transformation	Transformácia poradia
Ascending Order	Vzostupné poradie
Sort Range	Rozsah zoraďovania
Extend selection	Rozšíriť výber
Split Column Action	Akcia rozdeľovania stĺpcov
Maximum Number of Columns	Maximálny počet stĺpcov
Operator 1	Operátor 1
Operator 2	Operátor 2
Operator 3	Operátor 3
Operator 4	Operátor 4
Field Name 1	Názov poľa 1
Field Name 2	Názov poľa 2
Field Name 3	Názov poľa 3
Field Name 4	Názov poľa 4
Largest	Najväčšie
Smallest	Najmenšie
Largest %	Najväčšie %
Smallest %	Najmenšie %
Contains	Obsahuje
Does not contain	Neobsahuje
Begins with	Začína na
Does not begin with	Nezačína na
Ends with	Končí na
Does not end with	Nekončí na
Condition 1	Podmienka 1
Condition 2	Podmienka 2
Condition 3	Podmienka 3
Condition 4	Podmienka 4
Value 1	Hodnota 1
Value 2	Hodnota 2
Value 3	Hodnota 3
Value 4	Hodnota 4
Copy results to	Kopírovať výsledky do
Specifies the logical conditions to filter your table data.	Určuje logické podmienky na filtrovanie dát tabuľky.
Cells:	Bunky:
Sheets:	Hárky:
Formula groups:	Skupiny vzorcov:
Document: 	Dokument: 
1st Group	1. skupina
2nd Group	2. skupina
3rd Group	3. skupina
Group by:	Zoskupiť podľa:
Select all columns	Vybrať všetky stĺpce
Calculate subtotals for:	Vypočítať medzisúčty pre:
Use function:	Použiť funkciu:
Select the column(s) containing the values that you want to subtotal.	Vyberte stĺpce obsahujúce hodnoty, pre ktoré chcete medzisúčty vypočítať.
Select the mathematical function that you want to use to calculate the subtotals.	Vyberte matematickú funkciu, ktorú chcete použiť na výpočet medzisúčtov.
Specify the settings for up to three subtotal groups. Each tab has the same layout.	Zadajte nastavenia až pre tri skupiny medzisúčty. Každá karta má rovnaké rozloženie.
Page break between groups	Zalomenie strany medzi skupinami
Inserts a new page after each group of subtotaled data.	Vloží novú stranu za každú skupinu medzisúčtov.
Recalculates subtotals when you change the case of a data label.	Pri zmene veľkosti popisu dát prepočíta medzisúčty.
Pre-sort area according to groups	Oblasť najskôr zoradiť podľa skupín
Sorts beginning with the lowest value. You can define the sort rules on Data - Sort - Options.	Zoradenie začínajúce od najnižšej hodnoty. Pravidlá zoraďovania môžete definovať v časti Dáta – Zoradiť - Možnosti.
Sorts beginning with the highest value. You can define the sort rules on Data - Sort - Options.	Zoradenie začínajúce najvyššou hodnotou. Pravidlá zoraďovania môžete definovať v časti Dáta – Zoradiť - Možnosti.
Include formats	Zahrnúť formáty
Considers formatting attributes when sorting.	Pri zoraďovaní berie do úvahy atribúty formátovania.
Custom sort order	Používateľské poradie zoraďovania
Specify the settings for calculating and presenting subtotals.	Zadajte nastavenia pre výpočet a prezentáciu medzisúčtov.
Text Import	Import textu
From row:	Od riadka:
Specifies the character set to be used in the imported file.	Určuje znakovú sadu, ktorá sa má použiť v importovanom súbore.
Determines how the number strings are imported.	Vytlačí čísla strán v päte.
Specifies the row where you want to start the import.	Určuje riadok, kde chcete spustiť importovanie.
Fixed width	Pevná šírka
Separates fixed-width data (equal number of characters) into columns.	Rozdelí dáta s pevnou šírkou (rovnaký počet znakov) do stĺpcov.
Separated by	Oddelené pomocou
Select the separator used in your data.	Vyberte oddeľovač použitý v dátach.
Separates data delimited by tabs into columns.	Rozdelí dáta oddelené tabulátormi do stĺpcov.
Merge delimiters	Zlúčiť oddeľovače
Combines consecutive delimiters and removes blank data fields.	Kombinuje po sebe idúce oddeľovače a odstraňuje prázdne dátové polia.
Trim spaces	Orezať medzery
Removes starting and trailing spaces from data fields.	Odstráni začiatočné a koncové medzery z dátových polí.
Separates data delimited by commas into columns.	Rozdelí dáta oddelené čiarkami do stĺpcov.
Separates data delimited by semicolons into columns.	Rozdelí dáta oddelené bodkočiarkami do stĺpcov.
Space	Medzera
Separates data delimited by spaces into columns.	Rozdelí dáta oddelené medzerami do stĺpcov.
Other	Iný
Other	Ostatné
Select a character to delimit text data. You can also enter a character in the text box.	Vyberte znak, ktorým chcete ohraničiť textové dáta. Môžete tiež zadať znak do textového poľa.
Separator Options	Možnosti oddeľovača
Format quoted field as text	Pole v úvodzovkách formátovať ako text
Detect special numbers	Rozpoznávať špeciálne čísla
Other Options	Iné možnosti
Column type:	Typ stĺpca:
Choose a column in the preview window and select the data type to be applied the imported data.	Vyberte stĺpec v okne s náhľadom a vyberte dátový typ, na ktorý sa majú importované dáta použiť.
Sets the import options for delimited data.	Nastavuje možnosti importovania pre dáta s oddeľovačmi.
Import Options	Možnosti importu
Keep asking during this session	
Select the Language to Use for Import	Vybrať jazyk, ktorý bude použitý pre import
Detect special numbers (such as dates)	Rozpoznávať špeciálne čísla (ako napríklad dátumy)
Text Transformation	Transformácia textu
To Lower	Na malé písmená
To Upper	Na veľké písmená
Capitalize	Veľké začiatočné písmená
Trim	Orezať
Specifies whether to show formulas instead of results in the cells.	Určuje, či sa v bunkách majú namiesto výsledkov zobrazovať vzorce.
Specifies whether to show numbers with the value of 0.	Určuje, či sa majú zobrazovať čísla s hodnotou 0.
Comment indicator	Indikátor poznámky
Value highlighting	Zvýraznenie hodnôt
Text overflow	Pretečenie textu
Show references in color	Odkazy zobraziť farebne
Column/row headers	Hlavičky stĺpcov/riadkov
Specifies whether to display row and column headers.	Určuje, či sa zobrazí záhlavie riadkov a stĺpcov.
Specifies whether to display a horizontal scrollbar at the bottom of the document window.	Určuje, či sa má zobrazovať vodorovný posúvač v dolnej časti okna dokumentu.
Specifies whether to display a vertical scrollbar at the right of the document window.	Určuje, či sa má zobrazovať zvislý posúvač v pravej časti okna dokumentu.
Sheet tabs	Záložky hárkov
Specifies whether to display the sheet tabs at the bottom of the spreadsheet document.	Určuje, či sa v dolnej časti okna dokumentu majú zobrazovať záložky hárkov.
Outline symbols	Symboly zoskupenia
Summary on search	Zhrnutie vyhľadávania
Synchronize sheets	Synchronizovať hárky
Specifies a color for the grid lines in the current document.	Určuje farbu mriežky v aktuálnom dokumente.
Grid lines:	Čiary mriežky:
Show on colored cells	Ukázať vo farebných bunkách
Specifies whether to view the page breaks within a defined print area.	Určuje, či sa v určenej tlačovej oblasti má zobrazovať zalomenie strany.
Helplines while moving	Vodiace čiary pri presúvaní
Specifies whether to view guides when moving drawings, frames, graphics and other objects.	Určuje, či sa pri presúvaní kresieb, rámcov, obrázkov a ďalších objektov majú zobrazovať vodiace čiary.
Visual Aids	Pomôcky zobrazenia
Objects/Images:	Objekty/obrázky:
Charts:	Grafy:
Drawing objects:	Objekty kresby:
Defines if objects and graphics are shown or hidden.	Určuje, či sa objekty a obrázky zobrazia alebo skryjú.
Defines if charts in your document are shown or hidden.	Určuje, či sa grafy zobrazia alebo skryjú.
Defines if drawing objects in your document are shown or hidden.	Určuje, či sa objekty kresby zobrazia alebo skryjú.
Variable 1 range:	Oblasť premennej 1:
Variable 2 range:	Oblasť premennej 2:
Calculates the paired t-Test of two data samples.	Vypočíta párový t-test dvoch vzoriek údajov.
Deactivate for	Deaktivovať pre
Allow:	Povoliť:
Data:	Dáta:
All values	Všetky hodnoty
Whole Numbers	Celé čísla
Cell range	Oblasť buniek
List	Zoznam
Text length	Dĺžka textu
Click a validation option for the selected cell(s).	Kliknite na overovaciu podmienku označenej bunky (buniek).
equal	rovné
less than or equal	je menšie alebo rovné
valid range	platný rozsah
invalid range	neplatný rozsah
Select the comparative operator that you want to use.	Vyberte porovnávací operátor, ktorý chcete použiť.
Enter the minimum value for the data validation option that you selected in the Allow box.	Zadajte minimálnu hodnotu pre overovaciu podmienku, ktorú ste vybrali v poli Povoliť.
Enter the entries that will be valid values or text strings.	Zadajte položky, ktoré budú platnými hodnotami alebo reťazcami.
Allow empty cells	Povoliť prázdne bunky
Show selection list	Zobraziť výberový zoznam
Sort entries ascending	Zoradiť položky vzostupne
Enter the maximum value for the data validation option that you selected in the Allow box.	Zadajte maximálnu hodnotu pre overovaciu podmienku, ktorú ste vybrali v poli Povoliť.
Specify the validation rules for the selected cell(s).	Určite overovacie pravidlo pre označenú bunku (bunky).
Validity	Platnosť
Input Help	Pomocník pri vstupe
Error Alert	Chybové hlásenie
Show input help when cell is selected	Zobraziť pomocníka vstupu pri vybraní bunky
Input help:	Pomocník vstupu:
Enter the title that you want to display when the cell or cell range is selected.	Zadajte nadpis, ktorý chcete zobraziť, keď je označená bunka alebo oblasť buniek.
Enter the message that you want to display when the cell or cell range is selected.	Zadajte správu, ktorú chcete zobraziť keď je označená bunka alebo oblasť buniek.
Enter the message that you want to display when the cell or cell range is selected in the sheet.	Zadajte správu pomocníka, ktorá bude zobrazená pri označení bunky alebo oblasti buniek v liste.
XML Source	XML zdroj
Browse to set source file.	Vyhľadajte zdrojový súbor.
- not set -	- nie je nastavený -
Source File	Zdrojový súbor
Mapped cell:	Priradená bunka:
Map to Document	Priradiť k dokumentu
Import XML data in a spreadsheet.	Importujte XML údaje do hárku.
Calculates the z-Test of two data samples.	Vypočíta z-test dvoch dátových vzoriek.
Returns the serial number of the date before or after a specified number of workdays	Vráti číslo reprezentujúce dátum o zadaný počet pracovných dní pred alebo po určenom počte pracovných dní
The start date	Počiatočný dátum
The number of workdays before or after the start date	Počet pracovných dní pred alebo po predvolenom dátume
Holidays	Sviatky
List of date values of days off (vacation, holidays, etc.)	Zoznam dátumov voľných dní (dni pracovného pokoja, sviatky a pod.)
Returns the number of years (including fractional part) between two dates	Vráti počet rokov (vrátane zlomkovej časti) medzi dvoma dátumami
The end date	Koncový dátum
Basis	Metóda
Basis indicates the day-count convention to use in the calculation	Báza určuje typ denného základu, ktorý sa používa vo výpočte
Number of months before or after the start date	Počet mesiacov pred alebo po počiatočnom dátume
The date or date serial number	Dátum alebo poradové číslo
Return type	Návratový typ
Indicates the first day of the week (1 = Sunday, 2 = Monday)	Určuje prvý deň v týždni (1=nedeľa, 2=pondelok)
List of date values representing days off (vacation, holidays, etc.)	Zoznam dátumov reprezentujúcich voľné dni (dni pracovného pokoja, sviatky a pod.)
Returns the value 'true' if the number is even	Vráti hodnotu 'true', ak je číslo párne
The number	Číslo
Returns the value 'true' if the number is odd	Vráti hodnotu 'true', ak je číslo nepárne
Returns the multinomial coefficient of a set of numbers	Vráti multinomický koeficient sady zadaných čísel
Number or list of numbers for which you want the multinomial coefficient	Číslo alebo zoznam čísel, pre ktoré chcete zistiť multinomický koeficient
Returns the sum of a power series	Vráti súčet mocnín
The independent variable of the power series	Nezávislá premenná radu
The initial power to which x is to be raised	Počiatočná mocnina hodnoty X
The increment by which to increase n for each term in the series	Hodnota, o ktorú sa bude zvyšovať argument N pre každý člen radu
Set of coefficients by which each successive power of the variable x is multiplied	Množina koeficientov, o ktoré bude každá nasledujúca mocnina hodnoty X vynásobená
Returns the integer portion of a division	Vráti celočíselnú časť po vydelení
Numerator	Čitateľ
The dividend	Delenec
Denominator	Menovateľ
The divisor	Deliteľ
Returns a number rounded to a specified multiple	Vráti číslo zaokrúhlené na zadaný násobok
The number to round off	Číslo na zaokrúhlenie
Multiple	Viacnásobné
The multiple to which you want to round number	Násobok, na ktorý chcete číslo zaokrúhliť
Returns the square root of a number which has been multiplied by pi	Vráti druhú odmocninu čísla vynásobeného číslom pí
The number by which pi is multiplied	Číslo, ktorým je PI vynásobené
Returns a random integer between the numbers you specify	Vráti náhodné celé číslo v zadanom intervale
The smallest integer returned	Najmenšie vrátené celé číslo
The largest integer returned	Najväčšie vrátené celé číslo
Number or list of numbers	Číslo alebo zoznam čísel
Returns the modified Bessel function In(x)	Vráti modifikovanú Besselovu funkciu In(x)
The value at which the function is to be evaluated	Hodnota, pre ktorú je funkcia vyhodnotená
The order of the Bessel function	Rad Besselovej funkcie
Returns the Bessel function Jn(x)	Vráti Besselovu funkciu Jn(x)
Returns the Bessel function Kn(x)	Vráti Besselovu funkciu Kn(x)
Returns the Bessel function Yn(x)	Vráti Besselovu funkciu Yn(x)
Converts a binary number to an octal number	Prevedie číslo z dvojkovej do osmičkovej sústavy
The binary number to be converted (as text)	Prevádzané číslo v dvojkovej sústave (zadané ako text)
Number of places used	Počet použitých miest
Converts a binary number to a decimal number	Prevedie číslo z dvojkovej do desiatkovej sústavy
Converts a binary number to a hexadecimal number	Prevedie číslo z dvojkovej do šestnástkovej sústavy
Number of places used.	Počet použitých miest.
Converts an octal number to a binary number	Prevedie číslo z osmičkovej do dvojkovej sústavy
The octal number to be converted (as text)	Prevádzané číslo v osmičkovej sústave (zadané ako text)
Converts an octal number to a decimal number	Prevedie číslo z osmičkovej do desiatkovej sústavy
Converts an octal number to a hexadecimal number	Prevedie číslo z osmičkovej do šestnástkovej sústavy
Converts a decimal number to a binary number	Prevedie číslo z desiatkovej do dvojkovej sústavy
The decimal integer to be converted	Prevádzané celé číslo v desiatkovej sústave
Converts a decimal number to a hexadecimal number	Prevedie číslo z desiatkovej do šestnástkovej sústavy
Converts a decimal number into an octal number	Prevedie číslo z desiatkovej do osmičkovej sústavy
The decimal number	Desiatkové číslo
Converts a hexadecimal number to a binary number	Prevedie číslo z šestnástkovej do dvojkovej sústavy
The hexadecimal number to be converted (as text)	Prevádzané číslo v šestnástkovej sústave (zadané ako text)
Converts a hexadecimal number to a decimal number	Prevedie číslo z šestnástkovej do desiatkovej sústavy
Converts a hexadecimal number to an octal number	Prevedie číslo vyjadrené z šestnástkovej do osmičkovej sústavy
Tests whether two values are equal	Testuje, či sú dve hodnoty rovnaké
The first number	Prvé číslo
The second number	Druhé číslo
Returns the error function	Vráti chybovú funkciu
Upper limit	Horný limit
The upper limit for integration	Horná hranica pre výpočet integrálu
Returns the complementary error function	Vráti doplnkovú chybovú funkciu
Tests whether a number is greater than a threshold value	Testuje, či je číslo väčšie ako prahová hodnota
The value to test against step	Testované číslo voči kroku
Step	Krok
The threshold value	Prahová hodnota
Returns the double factorial of Number	Vráti dvojitý faktoriál čísla
Returns the absolute value (modulus) of a complex number	Vráti absolútnu hodnotu (modul) komplexného čísla
Complex number	Komplexné číslo
The complex number	Komplexné číslo
Returns the imaginary coefficient of a complex number	Vráti imaginárnu časť komplexného čísla
Returns a complex number raised to a real power	Vráti komplexné číslo umocnené na reálne číslo
Power to which the complex number is raised	Mocnina, na ktorú sa má komplexné číslo umocniť
Returns the argument theta, an angle expressed in radians	Vráti argument théta, uhol vyjadrený v radiánoch
A complex number	Komplexné číslo
Returns the cosine of a complex number	Vráti kosínus komplexného čísla
Returns the quotient of two complex numbers	Vráti podiel dvoch komplexných čísel
Returns the algebraic form of the exponential of a complex number	Vráti algebrickú formu exponenciálu komplexného čísla
Returns the complex conjugate of a complex number	Vráti komplexné združené číslo
Returns the natural logarithm of a complex number	Vráti prirodzený logaritmus komplexného čísla
Returns the base-10 logarithm of a complex number	Vráti desiatkový logaritmus komplexného čísla
Returns the base-2 logarithm of a complex number	Vráti dvojkový logaritmus komplexného čísla
Returns the product of several complex numbers	Vráti súčin niekoľkých komplexných čísel
The first complex number	Prvé komplexné číslo
Another complex number	Ďalšie komplexné číslo
Returns the real coefficient of a complex number	Vráti reálnu časť komplexného čísla
Returns the sine of a complex number	Vráti sínus komplexného čísla
Returns the difference of two complex numbers	Vráti rozdiel dvoch komplexných čísel
Complex number 1	Komplexné číslo 1
Complex number 2	Komplexné číslo 2
Returns the square root of a complex number	Vráti druhú odmocninu komplexného čísla
Returns the sum of complex numbers	Vráti súčet komplexných čísel
Returns the tangent of a complex number	Vráti tangens komplexného čísla
Returns the secant of a complex number	Vráti sekans komplexného čísla
Returns the cosecant of a complex number	Vráti kosekans komplexného čísla
Returns the cotangent of a complex number	Vráti kotangens komplexného čísla
Returns the hyperbolic sine of a complex number	Vráti hyperbolický sínus komplexného čísla
Returns the hyperbolic cosine of a complex number	Vráti hyperbolický kosínus komplexného čísla
Returns the hyperbolic secant of a complex number	Vráti hyperbolický sekans komplexného čísla
Returns the hyperbolic cosecant of a complex number	Vráti hyperbolický kosekans komplexného čísla
Converts real and imaginary coefficients into a complex number	Prevedie reálny a imaginárny koeficient na komplexné číslo
Real num	Reálne číslo
The real coefficient	Reálny koeficient
I num	I čís
The imaginary coefficient	Imaginárny koeficient
The suffix	Prípona
Converts a number from one measurement system to another	Prevedie číslo z jedného merného systému do iného
From unit	Z jednotky
Unit of measure for number	Merná jednotka čísla
To unit	Na jednotku
Unit of measure for the result	Merná jednotka výsledku
Returns the prorated linear depreciation of an asset for each accounting period	Vráti časť odpisu pre odpisové obdobie
Cost of the asset	Obstarávacia cena
Date purchased	Dátum nákupu
Purchase date of the asset	Dátum obstarania prostriedku
First period	Prvé obdobie
Date the first period ends	Dátum konca prvého obdobia
Salvage value of an asset at the end of its life	Zostatková hodnota prostriedku na konci jeho životnosti
The period	Obdobie
The rate of depreciation	Odpisová sadzba
The year basis to be used	Použitý ročný základ
The date the first period ends	Dátum konca prvého obdobia
The salvage value of an asset at the end of its life	Zostatková hodnota prostriedku na konci jeho životnosti
Returns the accrued interest for a security that pays periodic interest	Vráti nahromadený úrok z cenného papiera, z ktorého sa úrok platí v pravidelných termínoch
Issue	Emisia
Issue date of the security	Dátum emisie cenného papieru
First interest	Prvý úrok
First interest date of the security	Dátum výplaty prvého úroku z cenného papiera
Settlement	Vysporiadanie
The settlement	Dátum účtovania cenného papiera
The rate	Úroková miera
Par	Nomhodnota
The par value	Nominálna hodnota
Frequency	Frekvencia
The frequency	Počet platieb za rok
The basis	Základ
Returns the accrued interest for a security that pays interest at maturity	Vráti nahromadený úrok z cenného papiera, u ktorého sa úrok spláca k dátumu splatnosti
The issue date	Dátum vydania cenného papiera
Returns the amount paid out at maturity for a fully invested security	Vráti čiastku vyplatenú k dátumu splatnosti plne investovaného cenného papiera
Maturity	Splatnosť
The maturity	Dátum splatnosti cenného papiera
The investment	Čiastka investovaná do cenného papiera
The discount	Diskontná sadzba cenného papiera
Returns the discount rate for a security	Vráti diskontnú sadzbu cenného papiera
Price	Cena
The price	Cena cenného papiera s hodnotou 100 menových jednotiek
Redemption	Výkupnácena
The redemption value	Výkupná hodnota cenného papiera s nominálnou hodnotou 100 menových jednotiek
Returns the annual Macaulay duration of a security with periodic interest payments	Vráti Macaulayovu dobu cenného papiera, u ktorého sa úrok platí v pravidelných termínoch
Coupon	Kupón
The coupon rate	Ročná kupónová sadzba cenného papiera
Yield	Výnos
The yield	Ročný výnos cenného papiera
Returns the effective annual interest rate	Vráti efektívnu ročnú úrokovú sadzbu
Nominal rate	Úrok
The nominal rate	Nominálna sadzba
Npery	Obdobie
The periods	Počet úročných období za rok
Returns the cumulative principal on a loan to be paid between two periods	Vráti kumulatívnu istinu splatnú medzi dvoma obdobiami pôžičky
Nper	Obdobie
Number of payment periods	Počet splátkových období
Pv	Pv
The present value	Súčasná hodnota
Start period	Počiatočné obdobie
The start period	Počiatočné obdobie pre výpočet
End period	Koncové obdobie
The end period	Koncové obdobie pre výpočet
The type of maturity	Typ splátky
Returns the cumulative interest to be paid between two periods	Vráti kumulatívny úrok splatný medzi dvoma obdobiami
Returns the price per 100 currency units face value of a security that pays periodic interest	Vráti cenu cenného papiera s nominálnou hodnotou 100 menových jednotiek, z ktorého je úrok platený v pravidelných termínoch
Returns the price per 100 currency units face value of a discounted security	Vráti cenu diskontného cenného papiera s nominálnou hodnotou 100 menových jednotiek
Returns the price per 100 currency units face value of a security that pays interest at maturity	Vráti cenu cenného papiera s nominálnou hodnotou 100 menových jednotiek, z ktorého je úrok platený k dátumu splatnosti
Returns the annual nominal interest rate	Vráti nominálnu ročnú úrokovú sadzbu
Converts a price expressed as a decimal into a price expressed as a fraction	Konvertuje cenu vyjadrenú ako desatinné číslo na zlomok
Decimal dollar	Cenadesatiny
Converts a price expressed as a fraction into a price expressed as a decimal	Konvertuje vyjadrenie ceny zo zlomku na desatinné číslo
Fractional dollar	Cenazlomku
The number as a fraction	Číslo ako zlomok
Returns the yield on a security that pays periodic interest	Vráti výnos z cenného papiera, z ktorého je úrok vyplácaný v pravidelných termínoch
Returns the annual yield for a discounted security	Vráti ročný výnos diskontného cenného papiera
Returns the annual yield of a security that pays interest at maturity	Vráti ročný výnos cenného papiera, z ktorého je úrok platený k dátumu splatnosti
Returns the bond-equivalent yield for a treasury bill	Vráti výnos zmenky ekvivalentnej výnosu obligácie
The discount rate	Diskontná sadzba zmenky
Returns the price of 100 currency units face value for a treasury bill	Vráti cenu zmenky s nominálnou hodnotou 100 menových jednotiek
Returns the yield for a treasury bill	Vráti výnos zmenky
Returns the price per $100 face value of a security with an odd first period	Vráti cenu cenného papiera s nominálnou hodnotou 100 menových jednotiek s odlišným prvým obdobím
First coupon	Prvá platba
The first coupon date	Dátum splátky prvého kupónu cenného papiera
Returns the yield of a security with an odd first period	Vráti výnos cenného papiera s odlišným prvým obdobím
Returns the price per $100 face value of a security with an odd last period	Vráti cenu cenného papiera s nominálnou hodnotou 100 menových jednotiek s odlišným posledným obdobím
Last interest	Posledný úrok
The last interest date	Dátum poslednej splátky cenného papiera
Returns the yield of a security with an odd last period	Vráti výnos cenného papiera s odlišným posledným obdobím
Returns the internal rate of return for a non-periodic schedule of payments	Vráti vnútornú výnosnosť pre neperiodický harmonogram platieb
The values	Hodnoty
Dates	Dátumy
The dates	Harmonogram dátumov platieb
The guess	Odhad
Returns the net present value for a non-periodic schedule of payments	Vráti čistú súčasnú hodnotu pre harmonogram platieb
Returns the interest rate for a fully invested security	Vráti úrokovú sadzbu plne investovaného cenného papiera
Returns the first coupon date after the settlement date	Vráti prvý dátum splátky kupónu po dátume účtovania
Returns the number of days in the coupon period containing the settlement date	Vráti počet dní v období platnosti kupónu, ktoré obsahujú deň účtovania
Returns the number of days from the settlement date to the next coupon date	Vráti počet dní od dátumu účtovania do nasledujúceho dátumu platenia kupónu
Returns the number of days from the beginning of the coupon period to the settlement date	Vráti počet dní od začiatku obdobia platenia kupónu do dátumu splatnosti
Returns the last coupon date preceding the settlement date	Vráti posledný dátum platenia kupónu pred dátumom účtovania
Returns the number of coupons payable between the settlement and maturity dates	Vráti počet kupónov splatných medzi dátumom účtovania a dátumom splatnosti
Principal	Istina
The principal	Súčasná hodnota istiny
Schedule	Rozpis
The schedule	Séria úrokových sadzieb
Calculates the number of weeks in a specific period	Vráti počet týždňov v zadanom období
First day of the period	Prvý deň obdobia
Last day of the period	Posledný deň obdobia
Type of calculation: Type=0 means the time interval, Type=1 means calendar weeks.	Typ výpočtu: Typ=0 určuje časový interval, Typ=1 znamená kalendárne týždne.
Determines the number of months in a specific period.	Vráti počet mesiacov v zadanom období.
First day of the period.	Prvý deň obdobia.
Last day of the period.	Posledný deň obdobia.
Type of calculation: Type=0 means the time interval, Type=1 means calendar months.	Typ výpočtu: Typ=0 určuje časový interval, Typ=1 znamená kalendárne mesiace.
Calculates the number of years in a specific period.	Vráti počet rokov v zadanom období.
Type of calculation: Type=0 means the time interval, Type=1 means calendar years.	Typ výpočtu: Typ=0 určuje časový interval, Typ=1 znamená kalendárne roky.
Returns 1 (TRUE) if the date is a day of a leap year, otherwise 0 (FALSE).	Vráti 1 (TRUE) ak dátum je dňom v prestupnom roku, inak vráti 0 (FALSE).
Any day in the desired year	Akýkoľvek deň v požadovanom roku
Returns the number of days of the month in which the date entered occurs	Vráti počet dní v mesiaci, do ktorého patrí zadaný dátum
Any day in the desired month	Akýkoľvek deň v požadovanom mesiaci
Returns the number of days of the year in which the date entered occurs.	Vráti počet dní v roku, do ktorého patrí zadaný dátum.
Returns the number of weeks of the year in which the date entered occurs	Vráti počet týždňov v roku, do ktorého patrí zadaný dátum
Encrypts or decrypts a text using the ROT13 algorithm	Šifruje alebo dešifruje text s použitím algoritmu ROT13
Text to be encrypted or text already encrypted	Text, ktorý má byť šifrovaný, alebo už zašifrovaný text
Pricing of a barrier option	Oceňovanie bariérovej ​​opcie
Spot	Spot
Price/value of the underlying asset	Cena/hodnota podkladového aktíva
Volatility	Volatilita
Annual volatility of the underlying asset	Ročná volatilita podkladového aktíva
Interest rate (continuously compounded)	Úroková sadzba (spojité úročenie)
Foreign rate	Zahraničná sadzba
Foreign interest rate (continuously compounded)	Zahraničná úroková sadzba (spojité úročenie)
Time to maturity of the option in years	Čas do splatnosti opcie v rokoch
Strike	Realizácia
Strike level of the option	Realizačná úroveň opcie
Lower barrier	Dolná bariéra
Lower barrier (set to 0 for no lower barrier)	Dolná bariéra (zadajte 0 pre opciu bez dolnej bariéry)
Upper barrier	Horná bariéra
Upper barrier (set to 0 for no upper barrier)	Horná bariéra (zadajte 0 pre opciu bez hornej bariéry)
Rebate	Rabat
Amount of money paid at maturity if barrier was hit	Množstvo peňazí vyplatené pri splatnosti, ak bola bariéra prelomená
Put/Call	Put/call
String to define if the option is a (p)ut or a (c)all	Reťazec určujúci, či je opcia (p)ut (predajná) alebo (c)all (kúpna)
Knock-In/Out	Knock-in/out
String to define if the option is of type knock-(i)n or knock-(o)ut	Reťazec určujúci, či je opcia typu knock-(i)n (aktivačná) alebo knock-(o)ut (deaktivačná)
Barrier type	Typ bariéry
String to define whether the barrier is observed (c)ontinuously or only at the (e)nd/maturity	Reťazec určujúci, či je bariéra sledovaná priebežne (c), alebo iba na konci pri splatnosti (e)
Greek	Greek
Pricing of a touch/no-touch option	Oceňovanie opcií touch/no-touch
Foreign/Domestic	Zahraničná/domáca
String to define if the option is of type knock-(i)n (touch) or knock-(o)ut (no-touch)	Reťazec určujúci, či je opcia typu knock-(i)n (aktivačná) alebo knock-(o)ut (deaktivačná)
Probability that an asset hits a barrier assuming it follows dS/S = mu dt + vol dW	Pravdepodobnosť, že aktívum prelomí bariéru, za predpokladu dS/S = mu dt + vol dW
Price/value S of the underlying asset	Cena/hodnota S podkladového aktíva
Drift	trend
Parameter mu in dS/S = mu dt + vol dW	Parameter mu v dS/S = mu dt + vol dW
Time to maturity	Čas do splatnosti
Price/value of the asset	Cena/hodnota aktíva
Annual volatility of the asset	Ročná volatilita aktíva
Drift	Trend
Parameter mu from dS/S = mu dt + vol dW	Parameter mu z dS/S = mu dt + vol dW
Time to maturity in years	Čas do splatnosti v rokoch
Optional strike level	Nepovinná realizačná úroveň
Optional (p)ut/(c)all indicator	Nepovinný údaj (p)ut/(c)all
OPTBARRIER	OPTBARRIER
OPTTOUCH	OPTTOUCH
OPTPROBHIT	OPTPROBHIT
OPTPROBINMONEY	OPTPROBINMONEY
WEEKS	WEEKS
MONTHS	MONTHS
YEARS	YEARS
ISLEAPYEAR	ISLEAPYEAR
DAYSINMONTH	DAYSINMONTH
DAYSINYEAR	DAYSINYEAR
WEEKSINYEAR	WEEKSINYEAR
ROT13	ROT13
WORKDAY	WORKDAY
YEARFRAC	YEARFRAC
EDATE	EDATE
EOMONTH	EOMONTH
AMORDEGRC	AMORDEGRC
AMORLINC	AMORLINC
ACCRINT	ACCRINT
ACCRINTM	ACCRINTM
RECEIVED	RECEIVED
DISC	DISC
DURATION	DURATION
PRICE	PRICE
PRICEDISC	PRICEDISC
PRICEMAT	PRICEMAT
MDURATION	MDURATION
DOLLARFR	DOLLARFR
DOLLARDE	DOLLARDE
YIELD	YIELD
YIELDDISC	YIELDDISC
YIELDMAT	YIELDMAT
TBILLEQ	TBILLEQ
TBILLPRICE	TBILLPRICE
TBILLYIELD	TBILLYIELD
ODDFPRICE	ODDFPRICE
ODDFYIELD	ODDFYIELD
ODDLPRICE	ODDLPRICE
ODDLYIELD	ODDLYIELD
XIRR	XIRR
XNPV	XNPV
INTRATE	INTRATE
COUPNCD	COUPNCD
COUPDAYS	COUPDAYS
COUPDAYSNC	COUPDAYSNC
COUPDAYBS	COUPDAYBS
COUPPCD	COUPPCD
COUPNUM	COUPNUM
FVSCHEDULE	FVSCHEDULE
MULTINOMIAL	MULTINOMIAL
SERIESSUM	SERIESSUM
QUOTIENT	QUOTIENT
MROUND	MROUND
SQRTPI	SQRTPI
RANDBETWEEN	RANDBETWEEN
BESSELI	BESSELI
BESSELJ	BESSELJ
BESSELK	BESSELK
BESSELY	BESSELY
BIN2DEC	BIN2DEC
BIN2HEX	BIN2HEX
BIN2OCT	BIN2OCT
DELTA	DELTA
DEC2BIN	DEC2BIN
DEC2HEX	DEC2HEX
DEC2OCT	DEC2OCT
ERF	ERF
ERFC	ERFC
GESTEP	GESTEP
HEX2BIN	HEX2BIN
HEX2DEC	HEX2DEC
HEX2OCT	HEX2OCT
IMABS	IMABS
IMAGINARY	IMAGINARY
IMPOWER	IMPOWER
IMARGUMENT	IMARGUMENT
IMCOS	IMCOS
IMDIV	IMDIV
IMEXP	IMEXP
IMCONJUGATE	IMCONJUGATE
IMLN	IMLN
IMLOG10	IMLOG10
IMLOG2	IMLOG2
IMPRODUCT	IMPRODUCT
IMREAL	IMREAL
IMSIN	IMSIN
IMSUB	IMSUB
IMSUM	IMSUM
IMSQRT	IMSQRT
IMTAN	IMTAN
IMSEC	IMSEC
IMCSC	IMCSC
IMCOT	IMCOT
IMSINH	IMSINH
IMCOSH	IMCOSH
IMSECH	IMSECH
IMCSCH	IMCSCH
COMPLEX	COMPLEX
OCT2BIN	OCT2BIN
OCT2DEC	OCT2DEC
OCT2HEX	OCT2HEX
CONVERT	CONVERT
FACTDOUBLE	FACTDOUBLE
%PRODUCTNAME Linear Solver	%PRODUCTNAME Lineárny riešič
%PRODUCTNAME CoinMP Linear Solver	%PRODUCTNAME Lineárny riešič CointMP
%PRODUCTNAME Swarm Non-Linear Solver (experimental)	Nelineárny riešiteľ %PRODUCTNAME používajúci roj (experimentálne)
Assume variables as non-negative	Predpokladať nezáporné premenné
Assume variables as integer	Predpokladať premenné ako celé čísla
Solving time limit (seconds)	Časový limit pre riešenie (sekundy)
Epsilon level (0-3)	Úroveň epsilon (0-3)
Limit branch-and-bound depth	Limitovať branch-and-bound hĺbku
Swarm algorithm (0 - Differential Evolution, 1 - Particle Swarm Optimization)	Algoritmus roja (0 - diferenciálna evolúcia, 1 - optimalizácia rojom častíc)
The model is not linear.	Model nie je lineárny.
The epsilon level is invalid.	Úroveň epsilon je neplatná.
The model is infeasible. Check limiting conditions.	Model je nereálny. Skontrolujte limitujúce podmienky.
The model is unbounded.	Model je neohnutý.
The time limit was reached.	Bol dosiahnutý časový limit.
ActiveX Control	Ovládací prvok ActiveX
Manage databases, create queries and reports to track and manage your information by using Base.	Spravovať databázy, vytvárať dotazy a zostavy na správu a analýzu svojich informácií s použitím Base.
Create and edit databases by using %PRODUCTNAME Base.	Vytvárajte a upravujte databázy pomocou %PRODUCTNAME Base.
Program Module	Programový modul
The application %PRODUCTNAME Base	Aplikácia %PRODUCTNAME Base
%PRODUCTNAME Base Help	Pomocník pre %PRODUCTNAME Base
Help about %PRODUCTNAME Base	Pomocník pre %PRODUCTNAME Base
PostgreSQL Connector	Konektor PostgreSQL
OpenDocument Database	OpenDocument Databáza
Perform calculations, analyze information and manage lists in spreadsheets by using Calc.	Počítajte, analyzujte informácie a spravujte zoznamy v zošitoch s použitím Calc.
The application %PRODUCTNAME Calc	Aplikácia %PRODUCTNAME Calc
%PRODUCTNAME Calc Help	Pomocník pre %PRODUCTNAME Calc
Help about %PRODUCTNAME Calc	Pomocník pre %PRODUCTNAME Calc
Add-ins are additional programs that make new functions available in %PRODUCTNAME Calc.	Ďalšie moduly sú programy, ktoré dodávajú nové funkcie do %PRODUCTNAME Calc.
&New	&Nový
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Spreadsheet	Tabuľkový dokument %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Spreadsheet Template	Šablóna tabuľkového dokumentu %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
OpenDocument Spreadsheet	Tabuľkový dokument OpenDocument
OpenDocument Spreadsheet Template	Šablóna tabuľkového dokumentu OpenDocument
Microsoft Excel 97-2003 Worksheet	Pracovný zošit Microsoft Excel 97-2003
Microsoft Excel Web Query File	Microsoft Excel Web Query File
Microsoft Excel 97-2003 Template	Šablóna Microsoft Excel 97-2003
Uniform Office Format Spreadsheet	Tabuľkový dokument Uniform Office Format
Lotus Quattro Pro Spreadsheet	Tabuľkový dokument Lotus Quattro Pro
Create and edit drawings, flow charts, and logos by using Draw.	Vytvárajte a upravujte obrázky, postupové diagramy a logá s použitím Draw.
Create and edit drawings, flow charts, and logos by using %PRODUCTNAME Draw.	Vytvárajte a upravujte obrázky, postupové diagramy a logá s použitím %PRODUCTNAME Draw.
The application %PRODUCTNAME Draw	Aplikácia %PRODUCTNAME Draw
%PRODUCTNAME Draw Help	Pomocník pre %PRODUCTNAME Draw
Help about %PRODUCTNAME Draw	Pomocník pre %PRODUCTNAME Draw
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Drawing	Kresba %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Drawing Template	Šablóna kresby %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
OpenDocument Drawing	Kresba OpenDocument
OpenDocument Drawing Template	Šablóna kresby OpenDocument
Microsoft Visio 2000/XP/2003 Document	Dokument Microsoft Visio 2000/XP/2003
Microsoft Visio 2000/XP/2003 Template	Šablóna Microsoft Visio 2000/XP/2003
Microsoft Publisher Document	Dokument Microsoft Publisher
WordPerfect Graphic File	Súbor WordPerfect Graphic
AutoCAD File	Súbor AutoCAD
Microsoft Enhanced Metafile	Microsoft Enhanced Metafile
Encapsulated PostScript File	Súbor Encapsulated PostScript
OS/2 Metafile	OS/2 Metafile
Macintosh Picture Metafile	Macintosh Picture Metafile
Microsoft Windows Metafile	Microsoft Windows Metafile
Microsoft Windows Bitmap File	Microsoft Windows Bitmap File
CorelDraw File	Súbor CorelDraw
Corel Presentation Exchange File	Súbor Corel Presentation Exchange
Graphics Interchange Format File	Súbor Graphics Interchange Format
Joint Photographic Experts Group File	Súbor Joint Photographic Experts Group
Portable Bitmap Format File	Portable Bitmap Format File
Personal Computer Exchange File	Súbor Personal Computer ExchangeI
Portable Graymap Format File	Súbor Portable Graymap Format
Portable Network Graphics File	Portable Network Graphics File
Portable Pixmap Format File	Súbor Portable Pixmap Format
Adobe Photoshop Document	Adobe Photoshop Dokument
Sun Raster Graphic File	Súbor Sun Raster Graphic
Scalable Vector Graphics File	Scalable Vector Graphics File
Truevision TGA File	Súbor Truevision TGA
Tagged Image File	Tagged Image File
X BitMap File	X BitMap File
X Pixmap File	Súbor X Pixmap
Kodak Photo CD Image File	Súbor Kodak Photo CD Image
Useful %PRODUCTNAME extensions.	Užitočné %PRODUCTNAME rozšírenia.
MediaWiki Publisher	MediaWiki Publisher
Numbertext	Numbertext
Convert Text to Number	Konvertovať text na čísla
LanguageTool Open Source language checker	Open source kontrola gramatiky LanguageTool
Script provider for BeanShell	Podpora skriptovania pre BeanShell
Script provider for JavaScript	Podpora skriptovania pre JavaScript
GNOME Integration	Integrácia do GNOME
System integration of %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION into GNOME Desktop Environment.	Systémová integrácia %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION do pracovného prostredia Gnome.
Image Filters	Obrázkové filtre
Additional filters required to read alien image formats.	Ďalšie filtre potrebné na čítanie cudzích grafických formátov.
Adobe Photoshop Import Filter	Adobe Photoshop Importovací filter
TGA Import	Import TGA
TGA TrueVision TARGA Import Filter	Importovací filter TGA TrueVision TARGA
EPS Import/Export Filter	EPS Importovací/exportovací filter
Encapsulated Postscript Import/Export Filter	Encapsulated Postscript Importovací/exportovací filter
XPM Export Filter	XPM exportovací filter
Portable Bitmap Import/Export	Importovať/exportovať Portable Bitmap
Portable Bitmap Import/Export Filters	Importovací/Exportovací filter formátu Portable Bitmap
SUN Rasterfile Import/Export	SUN Rasterfile Importovací/exportovací filter
SUN Rasterfile Import/Export Filters	SUN Rasterfile Importovací/exportovací filter
AutoCAD Import	Import AutoCAD
AutoCAD Import Filter	Importovací filter AutoCAD
Kodak Photo-CD Import	Import Kodak Photo-CD
Kodak Photo-CD Import Filter	Importovací filter Kodak Photo-CD
Mac-Pict Import/Export	Mac-Pict Importovací/exportovací filter
Mac-Pict Import/Export Filters	Mac-Pict Importovací/Exportovací filter
OS/2 Metafile Import/Export	OS/2 Meta súbor importovací/exportovací filter
OS/2 Metafile Import/Export Filters	OS/2 Metafile importovací/exportovací filter
PCX Import	Import PCX
Z-Soft PCX Import	Import Z-Soft PCX
TIFF Import/Export	Importovať/exportovať TIFF
TIFF Import and Export Filter	Importovací a exportovací filter TIFF
SVG Export	Exportovať SVG
SVG Export Filter	Exportovací filter SVG
Create and edit presentations for slideshows, meeting and Web pages by using Impress.	Vytvárajte a upravujte prezentácie pre porady s stretnutia s použitím Impress.
Create and edit presentations for slideshows, meeting and Web pages by using %PRODUCTNAME Impress.	Vytvárajte a upravujte prezentácie pre porady a stretnutia pomocou %PRODUCTNAME Impress.
The application %PRODUCTNAME Impress	Aplikácia %PRODUCTNAME Impress
%PRODUCTNAME Impress Help	Pomocník pre %PRODUCTNAME Impress
Help about %PRODUCTNAME Impress	Pomocník pre %PRODUCTNAME Impress
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Presentation	Prezentácia %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Presentation Template	Šablóna prezentácie%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
OpenDocument Presentation	Prezentácia OpenDocument
OpenDocument Presentation Template	Šablóna prezentácie OpenDocument
Microsoft PowerPoint 97-2003 Presentation	Prezentácia Microsoft PowerPoint 97-2003
Microsoft PowerPoint 97-2003 Template	Šablóna Microsoft PowerPoint 97-2003
Uniform Office Format Presentation	Prezentácia Uniform Office Format
Computer Graphics Metafile	Computer Graphics Metafile
KDE Integration	Integrácia do KDE
System integration of %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION into KDE.	Systémová integrácia %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION do KDE.
Create and edit scientific formulas and equations by using Math.	Vytvárajte a upravujte vedecké vzorce a výrazy s použitím Math.
Create and edit scientific formulas and equations by using %PRODUCTNAME Math.	Vytvárajte a upravujte vedecké vzorce a výrazy s použitím %PRODUCTNAME Math.
The application %PRODUCTNAME Math	Aplikácia %PRODUCTNAME Math
%PRODUCTNAME Math Help	Pomocník pre %PRODUCTNAME Math
Help about %PRODUCTNAME Math	Pomocník pre %PRODUCTNAME Math
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Formula	Vzorec %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
OpenDocument Formula	OpenDocument Vzorec
Get automatically notified when a new update of %PRODUCTNAME becomes available.	Automatické upozornenie v prípade vydania novej aktualizácie %PRODUCTNAME.
From Template	Zo šablóny
%PRODUCTNAME (Safe Mode)	%PRODUCTNAME (núdzový režim)
Additional help packs	Ďalšie balíky pomocníka
English (United States)	Angličtina (USA)
Installs English (United States) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION pomocníka v americkej angličtine
German	nemčina
Installs German help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v nemčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
French	francúzština
Installs French help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v francúzštine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Italian	taliančina
Installs Italian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v taliančine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Spanish	španielčina
Installs Spanish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v španielčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Swedish	švédčina
Installs Swedish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v švédčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Portuguese	portugalčina
Installs Portuguese help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v portugalčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Portuguese (Brazil)	portugalčina (Brazília)
Installs Portuguese (Brazil) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v portugalčine (Brazília) v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Japanese	japončina
Installs Japanese help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v japončine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Korean	kórejčina
Installs Korean help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v kórejčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Chinese (simplified)	zjednodušená čínština
Installs Chinese (simplified) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v čínštine (zjednodušenej) v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Chinese (traditional)	čínština (tradičná)
Installs Chinese (traditional) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v čínštine (tradičnej) v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Dutch	holandčina
Installs Dutch help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v holandčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Hungarian	maďarčina
Installs Hungarian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v maďarčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Polish	poľština
Installs Polish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v poľštine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Russian	ruština
Installs Russian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v ruštine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Turkish	turečtina
Installs Turkish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v turečtina v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Greek	gréčtina
Installs Greek help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v gréčtine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Thai	thajčina
Installs Thai help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v thajčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Czech	čeština
Installs Czech help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v češtine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Slovak	slovenčina
Installs Slovak help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v slovenčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Croatian	chorvátčina
Installs Croatian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v chorvátčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Estonian	estónčina
Installs Estonian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v estónčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Vietnamese	vietnamčina
Installs Vietnamese help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v vietnamčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Bulgarian	bulharčina
Installs Bulgarian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v bulharčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Khmer	khmérčina
Installs Khmer help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v khmérčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Punjabi	pandžábčina
Installs Punjabi help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v pandžábčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Tamil	tamilčina
Installs Tamil help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v tamilčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Hindi	hindčina
Installs Hindi help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v hindčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Southern Sotho (Sutu)	južná sothčina (Sutu)
Installs Southern Sotho (Sutu) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v južnej sothčine (Sutu) v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Tswana	čwančina
Installs Tswana help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku tswana v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Xhosa	xhosa
Installs Xhosa help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku xhosa v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Zulu	zuluština
Installs Zulu help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku zulu v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Afrikaans	afrikánčina
Installs Afrikaans help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v afrikánčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Swahili	svahilčina
Installs Swahili help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v svahilčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Lao	laoština
Installs Lao help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v laoštine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Northern Sotho	severná sothčina
Installs Northern Sotho help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v severnej sothčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Bengali (Bangladesh)	bengálčina (Bangladéš)
Installs Bengali (Bangladesh) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v bengálčine (Bangladéš) do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Bengali (India)	bengálčina (India)
Installs Bengali (India) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v bengálčine (India) do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Odia	urijčina
Installs Odia help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku Odia v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Marathi	marátčina
Installs Marathi help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v marátčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Nepali	nepálčina
Installs Nepali help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v nepálčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Arabic	arabčina
Installs Arabic help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v arabčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Catalan	katalánčina
Installs Catalan help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v katalánčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Catalan (Valencian)	katalánčina (Valencia)
Installs Catalan (Valencian) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v katalánčine (Valencia) v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Danish	dánčina
Installs Danish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v dánčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Finnish	fínčina
Installs Finnish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v fínčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Hebrew	hebrejčina
Installs Hebrew help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v hebrejčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Icelandic	islandčina
Installs Icelandic help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v islandčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Norwegian (Bokmål)	nórsky (bokmål)
Installs Norwegian (Bokmål) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v nórčine (Bokmål) v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Norwegian (Nynorsk)	nórsky nynorsk
Installs Norwegian (Nynorsk) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v nórčine (Nynorsk) v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Romanian	rumunčina
Installs Romanian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v rumunčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Albanian	albánčina
Installs Albanian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v albánčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Indonesian	indonézčina
Installs Indonesian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v indonézčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Ukrainian	ukrajinčina
Installs Ukrainian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v ukrajinčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Belarusian	bieloruština
Installs Belarusian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v bieloruštine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Slovenian	slovinčina
Installs Slovenian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v slovinčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Latvian	lotyština
Installs Latvian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v lotyštine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Lithuanian	litovčina
Installs Lithuanian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v litovčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Basque	baskičtina
Installs Basque help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v baskičtine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Macedonian	macedónčina
Installs Macedonian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v macedónčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Welsh	waleština
Installs Welsh help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v waleštine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Galician	galícijčina
Installs Galician help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v galícijčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Serbian (Latin)	srbčina (latinka)
Installs Serbian (Latin) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v srbčine (latinka) v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Irish	írčina
Installs Irish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v írčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Serbian (Cyrillic)	srbčina (azbuka)
Installs Serbian (Cyrillic) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v srbčine (azbuka) v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Bosnian	bosniančina
Installs Bosnian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v bosniančine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Asturian	astúrčina
Installs Asturian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v astúrčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Kinyarwanda	rwandčina
Installs Kinyarwanda help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku kinyarwanda v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Persian	perzština
Installs Persian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v perzštine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Tatar	tatárčina
Installs Tatar help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v tatárčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Tsonga	tsonga
Installs Tsonga help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku tsonga v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Breton	Breton
Installs Breton help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v bretónčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Ndebele South	južná ndebelčina
Installs Ndebele South help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v južnom ndebele v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Swazi	swazijčina
Installs Swazi help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v swazijčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Venda	venda
Installs Venda help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku venda v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Kannada	kannadčina
Installs Kannada help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v kannadčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Tajik	tadžičtina
Installs Tajik help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v tadžičtine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Kurdish	kurdčina
Installs Kurdish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v kurdčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Dzongkha	dzongkä
Installs Dzongkha help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku dzongka v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Georgian	gruzínčina
Installs Georgian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v gruzínčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Esperanto	esperanto
Installs Esperanto help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v esperante v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Gujarati	gudžarátčina
Installs Gujarati help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v gudžarátčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Guarani	Guaraníjčina
Installs Guarani help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku guaraníjčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
English (South Africa)	angličtina (Južná Afrika)
Installs English (South Africa) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v angličtine (Južná Afrika) v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
English (United Kingdom)	angličtina (Spojené Kráľovstvo)
Installs English (United Kingdom) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v angličtine (Veľká Británia) v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Uzbek	uzbekčina
Installs Uzbek help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v uzbečtina v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Mongolian	mongolčina
Installs Mongolian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v mongolčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Burmese	barmčina
Installs Burmese (Myanmar) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v barmčine (Myanmar) v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Tibetan	tibetčina
Installs Tibetan help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v tibetčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Occitan	okcitánčina
Installs Occitan help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v okcitánčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Oromo	oromo
Installs Oromo help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku oromo v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Sinhala	sinhala
Installs Sinhala help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku sinhala v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Uyghur	uyghur
Installs Uyghur help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku uyghur v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Assamese	ásámčina
Installs Assamese help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v ásámčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Bodo	bodo
Installs Bodo help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku bodo v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Dogri	dogri
Installs Dogri help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku dogri v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Scottish Gaelic	škótska gaelčina
Installs Scottish Gaelic help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v škótskej gaelčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Kazakh	kazaština
Installs Kazakh help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v kazaštine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Konkani	konkánčina
Installs Konkani help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku konkani v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Kashmiri	kašmírčina
Installs Kashmiri help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v kašmírčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Maithili	maithili
Installs Maithili help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku maithili v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Malayalam	malajálamčina
Installs Malayalam help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v malajálamčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Manipuri	manipurčina
Installs Manipuri help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v manipurčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Sanskrit (India)	sanskrit (India)
Installs Sanskrit help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v sanskrite v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Santali	santali
Installs Santali help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku santali v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Sindhi	sindhčina
Installs Sindhi help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v sindhčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Telugu	telugčina
Installs Telugu help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v telugčine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Sidama	Sidamo
Installs Sidama help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainštaluje pomocníka v jazyku sidamo v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
KeyID	KeyID
Installs English help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION with a key ID before each paragraph	Nainštaluje pomocníka v angličtine v %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION s identifikátorom ( key ID) pred každým odsekom
User interface languages	Jazyky používateľského rozhrania
Installs the English (United States) user interface	Nainštaluje používateľské rozhranie v americkej angličtine
Installs the German user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v nemčine
Installs the French user interface	Nainštaluje používateľské prostredie vo francúzštine
Friulian	Furlandčina
Installs the Friulian user interface	Nainštaluje používateľské rozhranie vo friulčine
Frisian	frízština
Installs the Frisian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie vo frízštine
Installs the Italian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v taliančine
Installs the Spanish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v španielčine
Installs the Swedish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v švédčine
Installs the Portuguese user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v portugalčine
Installs the Japanese user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v japončine
Kabyle	Kabylčina
Installs the Kabyle user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v kabylčine
Installs the Korean user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v kórejčine
Installs the Chinese (simplified) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v čínštine (zjednodušenej)
Installs the Chinese (traditional) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v čínština (tradičnej)
Installs the Dutch user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v holandčine
Lower Sorbian	Dolnolužická srbčina
Installs the Lower Sorbian user interface	Nainštaluje používateľské rozhranie v dolnolužickej srbčine
Upper Sorbian	horná sorbčina
Installs the Upper Sorbian user interface	Nainštaluje používateľské rozhranie v hornolužickej srbčine
Installs the Hungarian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v maďarčine
Installs the Polish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v poľštine
Installs the Russian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v ruštine
Installs the Turkish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v turečtine
Installs the Greek user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v gréčtine
Installs the Thai user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v thajčine
Central Kurdish	Centrálna kurdčina
Installs the Central Kurdish user interface	Nainštaluje používateľské rozhranie v centrálnej kurdčine
Installs the Czech user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v češtine
Installs the Slovak user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v slovenčine
Installs the Croatian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v chorvátčine
Installs the Estonian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v estónčine
Installs the Vietnamese user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v vietnamčine
Installs the Bulgarian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bulharčine
Installs the Khmer user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v khmérčine
Installs the Punjabi user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v pandžábčine
Installs the Tamil user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v tamilčine
Installs the Hindi user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v hindčine
Installs the Southern Sotho (Sutu) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v sothčine
Installs the Tswana user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v čwančine
Installs the Xhosa user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v xhosa
Installs the Zulu user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v zuluštine
Installs the Afrikaans user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v zuluštine
Installs the Swahili user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v svahilčine
Installs the Lao user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v laoštine
Installs the Burmese (Myanmar) user interface	Nainštaluje používateľské rozhranie barmčiny (majnmarčiny)
Installs the Northern Sotho user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v sothčine
Installs the Bengali (Bangladesh) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bengálčine (Bangladéš)
Installs the Bengali (India) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bengálčine (India)
Installs the Odia user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v jazyka Odia
Installs the Marathi user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v marátčine
Installs the Nepali user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v nepálčine
Installs the Arabic user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v arabčine
Installs the Catalan user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v katalánčine
Installs the Catalan (Valencian) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v katalánčine (valencijská)
Installs the Danish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v dánčine
Installs the Finnish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v fínčine
Installs the Hebrew user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v hebrejčine
Installs the Icelandic user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v islandčine
Installs the Norwegian (Bokmål) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v nórčine (Bokmål)
Installs the Norwegian (Nynorsk) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v nórčine (Nynorsk)
Installs the Romanian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v rumunčine
Installs the Albanian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v albánčine
Installs the Indonesian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v indonézčine
Installs the Ukrainian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v ukrajinčine
Installs the Belarusian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bieloruštine
Installs the Slovenian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v slovinčine
Installs the Latvian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v lotyštine
Installs the Lithuanian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v litovčine
Installs the Basque user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v baskičtine
Installs the Macedonian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v macedónčine
Installs the Welsh user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v waleštine
Installs the Galician user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v galícijčine
Installs the Serbian (Latin) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v srbčine (latinka)
Installs the Irish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v írčine
Installs the Serbian (Cyrillic) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v srbčine (cyrilika)
Installs the Bosnian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bosniančine
Installs the Asturian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v astúrčine
Installs the Kinyarwanda user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v rwandčine
Installs the Persian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v perzštine
Installs the Tatar user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v tatárčine
Installs the Tsonga user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v tsonga
Installs the Breton user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bretónčine
Installs the Ndebele South user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v ndebelčine
Installs the Swazi user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v swazijčine
Installs the Venda user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v jazyku venda
Venetian	benáčtina
Installs the Venetian user interface	Nainštaluje používateľské rozhranie v benátčině
Installs the Kannada user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v kannadčine
Installs the Tajik user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v tadžičtine
Installs the Kurdish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v kurdčine
Installs the Dzongkha user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v jazyku dzongkä
Installs the Georgian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v gruzínčine
Installs the Esperanto user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v esperante
Installs the Gujarati user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v gudžarátčine
Installs the Guarani user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v guaraníjčine
Installs the English (South Africa) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v angličtine (Južná Afrika)
Installs the English (United Kingdom) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v angličtine (Veľká Británia)
Installs the Uzbek user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v uzbekčine
Installs the Mongolian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v mongolčine
Installs the Tibetan user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v tibetčine
Installs the Occitan user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v okcitánčine
Installs the Oromo user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v oromčine
Installs the Sinhala user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v sinhalčine
Installs the Uyghur user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v uyghur
Installs the Assamese user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v ásámčine
Installs the Bodo user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bodo
Installs the Dogri user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v dogri
Installs the Scottish Gaelic user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v škótskej gaelčine
Installs the Kazakh user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v kazaštine
Installs the Konkani user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v konkánčine
Installs the Kashmiri user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v kašmírčine
Installs the Maithili user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v maithili
Installs the Malayalam user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v malajálamčine
Installs the Manipuri user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v manipurčine
Installs the Sanskrit user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v sanskrite
Installs the Santali user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v santalčine
Installs the Sindhi user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v sindhčine
Installs the Telugu user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v telugčine
Luxembourgish	luxemburčina
Installs the Luxembourgish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v luxemburčine
Amharic	amharčina
Installs the Amharic user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v amharčine
Installs the Sidama user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v jazyku sidamo
Silesian	Sliezština
Installs the Silesian user interface	Nainštaluje používateľské rozhranie v sliezštine
Installs the English user interface with a key ID before each UI element	Nainštaluje používateľské prostredie v angličtine s identifikátorom (key ID) pred každým prvkom UI
%PRODUCTNAME Program Modules	Programové moduly %PRODUCTNAME
List of all installable %PRODUCTNAME modules.	Zoznam všetkých inštalovateľných modulov %PRODUCTNAME.
Optional Components	Voliteľné komponenty
Common components and additional programs shared by all %PRODUCTNAME programs.	Komponenty a prídavné programy spoločne využívané všetkými programami %PRODUCTNAME.
Spelling dictionaries, hyphenation rules, thesauri and grammar checkers.	Kontrola pravopisu, delenie slov, slovník synoným a kontrola gramatiky.
Aragonese	aragónčina
Belarusian spelling dictionary	Bieloruský slovník na kontrolu pravopisu
Bengali	bengálčina
Classical Tibetan	Klasická tibetčina
Classical Tibetan syllable spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pre klasickú tibetčinu
Czech spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Český slovník na kontrolu pravopisu, delenie slov a tezaurus
German (Austria, Germany, Switzerland) spelling dictionaries, hyphenation rules, and thesauri	Nemecké (Rakúsko, Nemecko, Švajčiarsko) slovníky na kontrolu pravopisu, delenie slov a tezaurusy
English	angličtina
Spanish spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Španielsky slovník na kontrolu pravopisu, delenie slov a tezaurus
Scottish Gaelic spelling dictionary	Škótsky gaelský slovník na kontrolu pravopisu
Galician spelling dictionary	Galícijský slovník na kontrolu pravopisu
Icelandic spelling dictionary and thesaurus	Islandský slovník na kontrolu pravopisu a tezaurus
Kurdish, Northern, Latin script	kurdčina, severná latinské písmo
Kurdish, Northern, Latin script spelling dictionary	Kurdský slovník na kontrolu pravopisu (severná kurdčina, latinské písmo)
Korean spelling dictionary	Kórejský slovník na kontrolu pravopisu
Norwegian	nórčina
Norwegian (Nynorsk and Bokmal) spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Nórsky (Nynorsk and Bokmal) slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov a tezaurus
Portuguese (Brazil) spelling Dictionary (1990 Spelling Agreement), and hyphenation rules	Kontrola pravopisu (podľa dohody z roku 1990) a pravidlá delenia slov pre brazílsku portugalčinu
European Portuguese spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Európsky portugalský slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov a tezaurus
Russian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Ruský slovník na kontrolu pravopisu, pravidlá na delenie slov a tezaurus
Albanian spelling dictionary	Albánsky slovník na kontrolu pravopisu
Serbian	srbčina
Swedish spelling dictionary, and thesaurus	Švédsky slovník na kontrolu pravopisu a tezaurus
Turkish	Turečtina
Turkish spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pre turečtinu
Report Builder	Tvorba zostáv
Report Builder helps to design database reports. It requires Java.	Návrhár zostáv uľahčuje návrh databázových zostáv. Vyžaduje behové prostredie jazyka Java.
Desktop integration	Integrácia do pracovného prostredia
Desktop integration of %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION.	Integrácia %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION do pracovného prostredia.
%PRODUCTNAME Configuration File	Konfiguračný súbor %PRODUCTNAME
%PRODUCTNAME Extension	Rozšírenie %PRODUCTNAME
LibreOffice	LibreOffice
Logo (turtle graphics) toolbar for Writer	Panel nástrojov Logo (korytnačia grafika) pre Writer
Quickstarter	Quickstarter
Loads basic components on system start to accelerate start up time of %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION.	Pri štarte systému načíta základné komponenty programu pre skrátenie času spúšťania %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION.
Windows Explorer Extension	Rozšírenie Prieskumníka Windows
Create and edit text and images in letters, reports, documents and Web pages by using Writer.	Writer umožňuje vytvárať a upravovať text a grafiku v správach, dokumentoch a webových stránkach.
The application %PRODUCTNAME Writer	Aplikácia %PRODUCTNAME Writer
%PRODUCTNAME Writer Help	Pomocník pre %PRODUCTNAME Writer
Help about %PRODUCTNAME Writer	Pomocník pre %PRODUCTNAME Writer
LaTeX Export	LaTeX exportovací filter
LaTeX export filter for Writer documents.	LaTeX exportovací filter pre dokumenty Writer.
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Text Document	Textový dokument %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Master Document	Hlavný dokument %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Text Document Template	Šablóna textového dokumentu %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
OpenDocument Text	Textový dokument OpenDocument
OpenDocument Text Template	Šablóna textového dokumentu OpenDocument
OpenDocument Master Document	Hlavný dokument OpenDocument
Microsoft Word 97-2003 Document	Dokument Microsoft Word 97-2003
Microsoft Word 97-2003 Template	Šablóna Microsoft Word 97-2003
Rich Text Document	Rich Text Dokument
Uniform Office Format Text Document	Textový dokument Uniform Office Format
Lotus Word Pro Document	Textový dokument Lotus Word Pro
T602 Text File	Textový súbor T602
XSLT Sample Filters	XSLT vzory filtrov
Handouts	Podklady
According to layout	Podľa rozloženia
Left to right, then down	Zľava doprava, potom nadol
Top to bottom, then right	Zhora nadol, potom doprava
Original colors	Pôvodné farby
Black & white	Čiernobiele
Original size	Pôvodná veľkosť
Fit to printable page	Prispôsobiť na veľkosť tlačiteľnej strany
Distribute on multiple sheets of paper	Rozdeliť na viacero hárkov papiera
Tile sheet of paper with repeated slides	Pokryť hárok papiera opakovanými snímkami
Tile sheet of paper with repeated pages	Pokryť hárok papiera opakovanými stranami
All pages	Všetky strany
Front sides / right pages	Predné strany / pravé stránky
Back sides / left pages	Zadné strany / ľavé stránky
All Slides	Všetky snímky
Format error discovered in the file in sub-document $(ARG1) at position $(ARG2)(row,col).	Chybný formát súboru v sub-dokumente $(ARG1) na pozícii $(ARG2)(riadok,stĺpec).
Narrow	Úzky
Normal (%1)	Normálne (%1)
Wide	Široký
Slide parameter	Parametre snímky
Close Polygon	Zatvoriť mnohouholník
Title Only	Iba názov
Title Slide	Úvodná snímka
Title, Content	Názov, obsah
Title and 2 Content	Názov, 2 x obsah
Title, Content and 2 Content	Názov, obsah a 2 x obsah
Title, 2 Content and Content	Názov, 2 x obsah, obsah
Title, 2 Content over Content	Názov, 2 x obsah and obsahom
Title, Content over Content	Názov, obsah nad obsahom
Title, 4 Content	Názov, 4 x obsah
Title, 6 Content	Názov, 6 x obsah
Title, Vertical Text, Clipart	Názov, vertikálny text, clipart
Vertical Title, Vertical Text	Vertikálny názov, vertikálny text
One Slide	Jedna snímka
Two Slides	Dve snímky
Three Slides	Tri snímky
Four Slides	Štyri snímky
Six Slides	Šesť snímok
Nine Slides	Deväť snímok
Transform	Transformovať
Line Ends	Konce čiary
Please enter a name for the new arrowhead:	Vložte, prosím, názov novej šípky:
Animation parameters	Parametre animácie
Duplicate	Duplikovať
The slide name already exists or is invalid. Please enter another name.	Tento názov snímky už existuje, alebo je neplatný. Vložte, prosím, iný.
The page name already exists or is invalid. Please enter another name.	Tento názov strany už existuje, alebo je neplatný. Zadajte iný.
Edit Snap Line	Upraviť záchytnú čiaru
Edit Snap Point	Upraviť záchytný bod
Edit Snap Line...	Upraviť záchytnú čiaru...
Edit Snap Point...	Upraviť záchytný bod...
Delete Snap Line	Odstrániť záchytnú čiaru
Delete Snap Point	Odstrániť záchytný bod
StarImpress 4.0	StarImpress 4.0
Delete slides	Odstrániť snímky
Delete pages	Odstrániť strany
Insert slides	Vložiť snímky
Do you really want to delete all images?	Určite chcete odstrániť všetky obrázky?
Modify title and outline	Upraviť názov a osnovu
Audio	Audio
MIDI	MIDI
Sun/NeXT Audio	Sun/NeXT Audio
Creative Labs Audio	Creative Labs Audio
Apple/SGI Audio	Apple/SGI Audio
Amiga SVX Audio	Amiga SVX Audio
Slide %1 of %2	Snímka %1 z %2
Slide %1 of %2 (%3)	Snímka %1 z %2 (%3)
All supported formats	Všetky podporované formáty
Insert text frame	Vložiť textový rámec
Insert File	Vložiť súbor
Create Slides	Vytvoriť snímky
Modify page format	Upraviť formát strany
Modify page margins	Upraviť okraje strany
Delete Slides	Odstrániť snímky
The document format could not be set on the specified printer.	Formát dokumentu nemôže byť nastavený pre špecifikovanú tlačiareň.
Image file cannot be opened	Súbor s obrázkom sa nepodarilo otvoriť
Image file cannot be read	Súbor s obrázkom sa nepodarilo načítať
Unknown image format	Neznámy grafický formát
This image file version is not supported	Táto verzia grafického súboru nie je podporovaná
Image filter not found	Grafický filter nebol nájdený
Not enough memory to import image	Nedostatok pamäte pre importovanie obrázkov
Spellcheck of entire document has been completed.	Kontrola pravopisu celého dokumentu ukončená.
The spellcheck for the selected objects has been completed.	Kontrola pravopisu pre vybrané objekty ukončená.
Convert selected object to curve?	Previesť vybraný objekt na krivku?
Modify presentation object '$'	Upraviť prezentačný objekt '$'
Slide layout	Rozloženie snímky
Page layout	Rozloženie strany
Insert file	Vložiť súbor
Insert special character	Vložiť špeciálny znak
Apply presentation layout	Použiť rozloženie prezentácie
Go to previous slide	Prechod na predchádzajúcu snímku
Go to next slide	Prechod na nasledujúcu snímku
Go to first slide	Prechod na prvú snímku
Go to last slide	Prechod na poslednú snímku
Go to page or object	Prechod na stranu alebo objekt
Go to document	Prechod na súbor
Play audio	Prehrať zvuk
Start object action	Štart akcie objektu
Run program	Spustiť program
Run macro	Spustiť makro
Exit presentation	Opustiť prezentáciu
Action	Činnosť
Slide / Object	Snímka / Objekt
Program	Program
Presenting: %s	Prezentujete: %s
%1 slide	
Load Master Slide	Načítať predlohu snímok
Smart	Rozumne
Top Left?	Nahor doľava?
Bottom Left?	Dole vľavo?
Top Right?	Nahor doprava?
Bottom Right?	Dole vpravo?
All?	Všetko?
This action can't be run in the live mode.	Túto akciu nie je možné vykonať v live móde.
Cross-fading	Prelínanie útvarov
Table of Contents Slide	Snímka s obsahom
No SANE source is available at the moment.	Nie je dostupný žiadny SANE zdroj.
At present, no TWAIN source is available.	Žiadny zdroj TWAIN nie je momentálne dostupný.
Path/File name	Cesta/názov súboru
Path	Cesta
File name without extension	Názov súboru bez prípony
New Custom Slide Show	Nová verzia prezentácie
Copy 	Kopírovať 
%PRODUCTNAME Presentation format (Impress 6)	Formát prezentácie %PRODUCTNAME (Impress 6)
%PRODUCTNAME Drawing format (Draw 6)	Formát kresby %PRODUCTNAME (Draw 6)
Ungroup Metafile(s)...	Zrušiť zoskupenie Meta súboru/ov...
It was not possible to ungroup all drawing objects.	Nebolo možné zrušiť zoskupenie pre všetky objekty.
Visited link	Navštívený odkaz
Active link	Aktívny odkaz
Table of contents	Obsah
Click here to start	Kliknite pre štart
Homepage	Domovská stránka
Further information	Ďalšie informácie
Download presentation	Stiahnuť prezentáciu
Unfortunately your browser does not support floating frames.	Nanešťastie váš prehliadač nepodporuje plávajúce rámy.
First page	Prvá strana
Last page	Posledná strana
With contents	S obsahom
Without contents	Bez obsahu
To given page	Pre danú stranu
Convert bitmap to polygon	Konvertovať raster na mnohouholník
Pause...	Pozastaviť...
Apply 3D favorite	Použiť 3D obľúbený
Image filter	Filter obrázkov
Convert to metafile	Konvertovať na metafile
Convert to bitmap	Previesť do rastrového formátu
Cannot create the file $(URL1).	Nie je možné vytvoriť súbor $(URL1).
Could not open the file $(URL1).	Nie je možné otvoriť súbor $(URL1).
The file $(URL1) could not be copied to $(URL2)	Súbor $(URL1) nemôže byť skopírovaný do $(URL2)
Slide Master name. Right-click for list and double-click for dialog.	Názov predlohy snímok. Pravým kliknutím zobrazíte zoznam a dvojklikom dialógové okno.
Duplicate or empty names are not possible	Nie je možné použiť duplicitný alebo prázdny názov
Rename Master Slide	Premenovať predlohu snímok
Title Area for AutoLayouts	Oblasť pre názov v automatickom rozložení
Object Area for AutoLayouts	Oblasť pre objekt v automatickom rozložení
Footer Area	Oblasť pre pätu
Header Area	Oblasť pre hlavičku
Date Area	Oblasť pre dátum
Slide Number Area	Oblasť pre číslo snímky
Page Number Area	Oblasť pre číslo strany
<header>	<hlavička>
<footer>	<päta>
<date/time>	<dátum/čas>
<number>	<číslo>
<count>	<počet>
<slide-name>	<názov snímky>
<page-name>	<názov strany>
Notes Area	Oblasť pre poznámky
Preview not available	Náhľad je nedostupný
Preparing preview	Pripravujem náhľad
Drawing Styles	Štýly kresby
Presentation Styles	Štýly prezentácie
Shape %1	Útvar %1
Set Background Image	Nastaviť obrázok pozadia
Reset Slide Layout	Obnoviť rozloženie snímky
Drag and Drop Pages	Presunúť stránky
Drag and Drop Slides	Presunúť snímky
Please add Images to the Album.	Pridajte obrázky do albumu.
Text Slide	Textová snímka
Background objects	Objekty pozadia
Dimension Lines	Kótovacie čiary
Master Slide:	Predloha snímky:
Master Page	Predloha stránok
Master Page:	Predloha strany:
(Notes)	(Poznámky)
Click to edit the title text format	Kliknúť na úpravu formátu textu titulku
Click to edit the outline text format	Kliknúť na úpravu formátu textu osnovy
Double-tap to edit the title text format	Dvojkliknúť na úpravu formátu názvu
Double-tap to edit the outline text format	Dvojkliknúť na úpravu textu osnovy
Second Outline Level	Druhá úroveň
Third Outline Level	Tretia úroveň
Fourth Outline Level	Štvrtá úroveň osnovy
Fifth Outline Level	Piata úroveň osnovy
Sixth Outline Level	Šiesta úroveň
Seventh Outline Level	Siedma úroveň
Click to move the slide	Kliknúť na presun snímky
Click to edit the notes format	Kliknúť na úpravu formátu poznámok
Double-tap to move the slide	Dvojkliknúť na presun snímky
Double-tap to edit the notes format	Dvojkliknúť na upravu formátu poznámok
Click to add Title	Kliknúť na vloženie názvu
Click to add Text	Kliknúť na vloženie textu
Click to add Notes	Kliknúť na vloženie poznámok
Double-tap to add Title	Dvojkliknúť na vloženie názvu
Double-tap to add Text	Dvojkliknúť na vloženie textu
Tap to edit text	Kliknúť na úpravu textu
Double-tap to add Notes	Dvojkliknúť na vloženie poznámok
Double-click to add an Image	Dvojkliknúť na vloženie obrázka
Double-click to add an Object	Dvojkliknúť na vloženie objektu
Double-click to add a Chart	Dvojkliknúť na vloženie grafu
Double-click to add an Organization Chart	Dvojkliknúť na vloženie organizačného grafu
Double-click to add a Spreadsheet	Dvojkliknúť na vloženie tabuľkového dokumentu
Default Drawing Style	Predvolený štýl kresby
Move slides	Presunúť snímky
Insert Pages	Vložiť strany
Insert Page	Vložiť stranu
Slide Properties	Vlastnosti snímky
Object without fill	Objekt bez výplne
Object with no fill and no line	Objekt bez výplne a obrysu
A4	A4
Title A4	Názov A4
Heading A4	Hlavička A4
Text A4	Text A4
A0	A0
Title A0	Názov A0
Heading A0	Hlavička A0
Text A0	Text A0
Graphic	Grafika
Lines	Čiary
Arrow Line	Čiara so šípkou
Dashed Line	Čiarkovaná čiara
Filled Blue	Vyplnené modré
Filled Green	Vyplnené zelené
Filled Yellow	Vyplnené žlté
Filled Red	Vyplnené červené
Outlined	Orámované
Outlined Blue	Orámované modré
Outlined Green	Orámované zelené
Outlined Yellow	Orámované žlté
Outlined Red	Orámované červené
PowerPoint Import	Import z PowerPoint
Banding cell	Pásmová bunka
Total line	Súčtový riadok
First column	Prvý stĺpec
Last column	Posledný stĺpec
Shrink font size	Zmenšiť veľkosť písma
Grow font size	Zväčšiť veľkosť písma
Outline View	Zobrazenie osnovy
Slides View	Pohľad na snímky
This is where you sort slides.	Tu môžete zoradiť snímky.
Notes View	Vzhľad poznámok
Handout View	Náhľad podkladov
PresentationTitle	Názov prezentácie
PresentationOutliner	Osnova prezentácie
PresentationSubtitle	Podnázov prezentácie
PresentationPage	Strana prezentácie
PresentationNotes	Poznámky prezentácie
Handout	Podklady
UnknownAccessiblePresentationShape	Neznámá prístupová forma prezentácie
PresentationFooter	Päta prezentácie
PresentationFooterShape	Forma päty prezentácie
PresentationHeader	Hlavička prezentácie
PresentationDateAndTime	Dátum a čas prezentácie
PresentationPageNumber	Číslo strany prezentácie
%PRODUCTNAME Presentation	Prezentácia %PRODUCTNAME
Outliner	Osnova
Unknown Accessible Presentation Shape	Neznáma prístupová forma prezentácie
Until next click	Do ďalšieho kliknutia
Until end of slide	Do konca snímky
Zoom:	Mierka:
Spokes:	Lúče:
First color:	Prvá farba:
Second color:	Druhá farba:
Fill color:	Farba výplne:
Typeface:	Štýl písma:
Font size:	Veľkosť písma:
Amount:	Množstvo:
(No sound)	(Bez zvuku)
(Stop previous sound)	(Zastaviť predchádzajúci zvuk)
Other sound...	Iný zvuk...
Sample	Vzorka
Trigger	Spúštač
User paths	Používateľské cesty
Entrance: %1	Vstup: %1
Emphasis: %1	Zdôraznenie: %1
Exit: %1	Výstup: %1
Motion Paths: %1	Krivka pohybu: %1
Misc: %1	Iné: %1
Today,	Dnes,
Yesterday,	Včera,
(no author)	(bez autora)
%PRODUCTNAME Impress reached the end of the presentation. Do you want to continue at the beginning?	%PRODUCTNAME Impress došiel na koniec prezentácie. Chcete pokračovať od začiatku?
%PRODUCTNAME Impress reached the beginning of the presentation. Do you want to continue at the end?	%PRODUCTNAME Impress došiel na začiatok prezentácie. Chcete pokračovať od konca?
%PRODUCTNAME Draw reached the end of the document. Do you want to continue at the beginning?	%PRODUCTNAME Draw došiel na koniec dokumentu. Chcete pokračovať od začiatku?
%PRODUCTNAME Draw reached the beginning of the document. Do you want to continue at the end?	%PRODUCTNAME Draw došiel na začiatok dokumentu. Chcete pokračovať od konca?
Delete Comment(s)	Odstrániť poznámku(y)
Move Comment	Presunúť poznámku
Reply to %1	Odpoveď na %1
Slides per page:	Snímok na stranu:
Order:	Poradie:
Slide name	Názov snímku
Page name	Názov strany
Date and time	Dátum a čas
Hidden pages	Skryté strany
Brochure	Brožúra
Page sides	Strany stránok
Use only paper tray from printer preferences	Použiť len zásobník papiera z nastavení tlačiarne
%PRODUCTNAME Draw has searched to the end of the document. Do you want to continue at the beginning?	%PRODUCTNAME Draw hľadal do konca dokumentu. Chcete pokračovať od začiatku?
%PRODUCTNAME Draw has searched to the beginning of the document. Do you want to continue at the end?	%PRODUCTNAME Draw hľadal do začiatku dokumentu. Chcete pokračovať na konci?
Next	
Previous	
First Slide	
Last Slide	
Processing metafile:	Spracovávam metasúbor:
Broken down metaobjects:	Zlomené meta objekty:
Inserted drawing objects:	Vložené kresby:
Resets the values visible in the dialog back to the default installation values.	Obnoví hodnoty zobrazené v dialógovom okne do východiskového stavu po inštalácii.
Number of copies:	Počet kópií:
Enter the number of copies you want to make.	Zadajte požadovaný počet kópií.
Values from Selection	Hodnoty z výberu
X axis:	Os X:
Y axis:	Os Y:
Enter the amount by which you want to enlarge or reduce the width of the duplicate object.	Zadajte veľkosť, o ktorú chcete zväčšiť alebo zmenšiť šírku duplikovaného objektu.
Enter the amount by which you want to enlarge or reduce the height of the duplicate object.	Zadajte veľkosť, o ktorú chcete zväčšiť alebo zmenšiť výšku duplikovaného objektu.
Enlargement	Zväčšenie
Start:	Spustiť:
End:	Koniec:
Choose a color for the selected object.	Vyberte farbu pre vybraný objekt.
Makes one or more copies of a selected object.	Vytvorí jednu alebo viac kópií vybraného objektu.
Same orientation	Rovnaká orientácia
Applies a smooth transition between the selected objects.	Vykoná plynulý prechod medzi vybranými tvarmi.
Cross-fade attributes	Prelínanie atribútov
Applies cross-fading to the line and fill properties of the selected objects.	Aplikuje prechod medzi tvarmi na ich vlastnosti, tj. výplne a čiary.
Increments:	Kroky:
Enter the number of shapes you want between the two selected objects.	Určuje koľko tvarov sa má vytvoriť medzi zadanými objektmi.
Creates shapes and distributes them by uniform increments between two drawing objects.	Vytvorí nové tvary a rovnomerne ich rozmiestni medzi dva objekty.
New Snap Object	Nový záchytný objekt
Deletes the selected snap point or snap line.	Odstráni záchytný bod alebo čiaru.
Enter the amount of space you want between the snap point or line and the left edge of the page.	Zadajte koľko miesta chcete medzi záchytným bodom alebo čiarou a ľavým okrajom strany.
Enter the amount of space you want between the snap point or line and the top edge of the page.	Zadajte koľko miesta chcete medzi záchytným bodom alebo čiarou a horným okrajom strany.
Inserts a snap point.	Vloží záchytný bod.
Inserts a vertical snap line.	Vloží zvislú vodiacu čiaru.
Horizontal	Vodorovný
Inserts a horizontal snap line.	Vloží vodorovnú vodiacu čiaru.
Inserts a snap point or snap line (also known as guide) that you can use to quickly align objects.	Vloží riadiaci bod alebo riadiacu čiaru (známu tiež ako vodidlo), ktoré vám umožnia rýchle zarovnávať objekty.
Page Properties	Vlastnosti strany
Presentation Layout	Rozloženie prezentácie
Bullets	Odrážky
Enter a name for the new layer.	Zadajte názov novej vrstvy.
Enter the title of the layer.	Zadajte názov vrstvy.
Enter a description of the layer.	Zadajte popis vrstvy.
Visible	Viditeľná
Show or hide the layer.	Zobraziť alebo skryť vrstvu.
Printable	Tlačiteľná
When printing, print or ignore this particular layer.	Pri tlači tlačte alebo ignorujte túto konkrétnu vrstvu.
Locked	Uzamknutá
Prevent elements on the layer from being edited.	Zabráni úpravám prvkov vo vrstve.
Inserts a new layer in the document. Layers are only available in Draw, not in Impress.	Vloží do dokumentu novú vrstvu. Vrstvy sú k dispozícii iba v Draw, nie v Impress.
Insert Slides/Objects	Vložiť snímky/objekty
Delete unused backgrounds	Odstrániť nepoužité pozadia
Unused master pages are not inserted.	Predlohy stránky, ktoré sa nepoužili nebudú vložené.
Name HTML Design	Názov HTML návrhu
3d	3D
Snap	Prichytiť
Calc	Vypočítať
Restart at this paragraph	Reštartovať v tomto odseku
Start with:	Začať od:
Paragraph Numbering	Číslovanie odseku
Release image's link?	Zrušiť odkaz na obrázok?
This image is linked to a document.	Tento obrázok je prepojený na dokument.
Do you want to unlink the image in order to edit it?	Chcete zrušiť prepojenie obrázka, aby ste ho mohli upraviť?
Convert to Polygon	Konvertovať na mnohouholník
Previews the converted image without applying the changes.	Zobrazí náhľad konvertovaného obrázka, bez aplikovania zmien.
Number of colors:	Počet farieb:
Point reduction:	Redukcia bodov:
Removes color polygons that are smaller than the pixel value you enter.	Odstráni farebné polygóny, ktoré sú menšie ako hodnota v pixeloch, ktorú ste zadali.
Tile size:	Veľkosť dlaždice:
Enter the size of the rectangle for the background fill.	Zadajte veľkosť pravouhlej výplne pozadia.
Fill holes	Vyplniť diery
Fills the color gaps caused by applying a point reduction.	Vyplní medzery vo farbách, ktoré vznikli pri použití bodovej redukcie.
Source image:	Zdrojový obrázok:
Vectorized image:	Vektorizovaný obrázok:
Converts the selected object to a polygon (a closed object bounded by straight lines).	Prevedie vybraný objekt na mnohouholník, čo je uzavrený objekt ohraničený rovnými čarami.
Reply	Odpovedať
Delete All Comments by %1	Odstrániť všetky poznámky od %1
Remove Client Authorization	Odstrániť autorizáciu klienta
Enter PIN:	Zadať PIN:
Apply to All Slides	Použiť pre všetky snímky
Apply to Selected Slides	Použiť pre vybrané snímky
Edit Master...	Upraviť predlohu...
Show Large Preview	Zobraziť veľký náhľad
Show Small Preview	Zobraziť malý náhľad
Accelerated start	Zrýchlený začiatok
Enable this option to assign a gradually increasing speed to the start of the effect.	Umožní realizovať začiatok efektu vzrastajúcou rýchlosťou.
Decelerated end	Spomalený koniec
Enable this option to assign a gradually decreasing speed to the end of the effect.	Umožní realizovať koniec efektu stále zmenšujúcou sa rýchlosťou.
After animation:	Po animácii:
Sound:	Zvuk:
Text animation:	Animácia textu:
Dim color:	Stlmiť farbu:
Select a sound from the Gallery or select one of the special entries.	Vyberte zvuk z Galérie alebo vyberte jednu zo špeciálnych položiek.
Plays the selected sound file.	Prehrá vybraný zvukový súbor.
Select the dim color.	Vyberte tlmenú farbu.
delay between characters	oneskorenie medzi znakmi
Specifies the percentage of delay between animations of words or letters.	Určuje percento oneskorenia medzi animáciami slov alebo písmen.
Don't dim	Nestlmiť
Dim with color	Stlmiť s farbou
Hide after animation	Skryť po animácii
Hide on next animation	Skryť pri ďalšej animácii
Select a color to be shown after the animation ends, or select another after-effect from the list	Vyberte farbu, ktorá sa má zobraziť po skončení animácie, alebo vyberte iný následný efekt zo zoznamu
All at once	Všetko naraz
Word by word	Slovo po slove
Letter by letter	Písmeno po písmene
Select the animation mode for the text of the current shape	Vyberte režim animácie pre text aktuálneho útvaru
Enhancement	Vylepšenie
Tiny	Drobné
Smaller	Menšie
Larger	Väčšie
Quarter Spin	Otočiť o štvrtinu
Half Spin	Otočiť o polovicu
Full Spin	Otočiť celkom
Two Spins	Otočiť dvakrát
Both	Oba
Underlined	Podčiarknuté
Effect Options	Možnosti efektov
Timing	Časovanie
The animation list displays all animations for the current slide.	Zoznam animácií zobrazuje všetky animácie aktuálneho snímku.
First select the slide element and then click 'Add...' to add an animation effect.	Najskôr vyberte prvok snímky a potom kliknite na 'Pridať ...', čím pridáte efekt animácie.
Add Effect	Pridať efekt
Adds another animation effect for the selected object on the slide.	Pridá ďalší efekt animácie pre vybraný objekt na snímke.
Remove Effect	Odstrániť efekt
Removes the selected animation effects from the animation list.	Odstráni vybrané efekty animácie zo zoznamu animácii.
Click one of the buttons to move the selected animation effect up or down in the list.	Kliknite na jedno z dvoch tlačidiel pre zmenu poradia hore alebo dole v zozname.
Effect:	Efekt:
Entrance	Vstup
Emphasis	Zdôraznenie
Motion Paths	Trajektória pohybu
Misc Effects	Rôzne efekty
Select an animation effect category.	Vyberte kategóriu efektov animácie.
Select an animation effect.	Vyberte efekt animácie.
Duration:	Trvanie:
On click	Pri kliknutí
With previous	S predchádzajúcim
After previous	Po predchádzajúcom
Displays when the selected animation effect should be started.	Zobrazuje, kedy sa má spustiť vybraný efekt animácie.
Specifies additional properties for the selected element in the Custom Animations pane.	Určí ďalšie možnosti vybraného prvku v paneli Vlastná animácia.
Specifies the duration of the selected animation effect.	Určuje trvanie vybraného efektu animácie.
Delay:	Oneskorenie:
The animation starts delayed by this amount of time.	O tento čas sa animácia spustí oneskorene.
Automatic Preview	Automatický náhľad
Select to preview new or edited effects on the slide while you assign them.	Vyberte pre náhľad nového alebo upraveného efektu snímku, potom, čo ste ho priradili.
Preview Effect	Náhľad efektu
Plays the selected animation effect in the preview.	Prehrá vybraný efekt animácie v náhľade.
Animation Deck	Panel animácií
Animation List	Zoznam animácií
Assigns effects to selected objects.	Priradí efekty vybraným objektom.
Group text:	Zoskupiť text:
Enter an additional delay in seconds to animate subsequent paragraphs.	Ak chcete animovať nasledujúce odseky, zadajte ďalšie oneskorenie v sekundách.
Automatically after:	Automaticky po:
As one object	Ako jeden objekt
All paragraphs at once	Všetky odseky naraz
By 1st level paragraphs	Podľa odsekov 1. úrovne
By 2nd level paragraphs	Podľa odsekov 2. úrovne
By 3rd level paragraphs	Podľa odsekov 3. úrovne
By 4th level paragraphs	Podľa odsekov 4. úrovne
By 5th level paragraphs	Podľa odsekov 5. úrovne
Specifies how multiple paragraphs are animated	Určuje spôsob animácie viacerých odsekov
Animate attached shape	Animovať pripojený útvar
Deselect this box to animate only the text, not the shape.	Zrušte výber tohto poľa, ak chcete animovať iba text, nie útvar.
In reverse order	V obrátenom poradí
Animates the paragraphs in reverse order.	Animuje odseky v opačnom poradí.
Repeat:	Opakovať:
Select the speed of the Animation.	Zvoliť rýchlosť animácie.
Rewind when done playing	Po prehratí prejsť na začiatok
Animate as part of click sequence	Animovať ako súčasť sekvencie klikaní
Start effect on click of:	Spustiť efekt pri kliknutí na:
Custom Slide Shows	Verzie prezentácie
Lists the custom slide shows that are available.	Uvádza zoznam dostupných verzií prezentácie, ktoré sú k dispozícii.
Use custom slide show	Použiť upravenú verziu
Add, remove or reorder slides as well as change the name of the selected custom slide show.	Môžete pridávať, odstraňovať alebo meniť poradie snímok a meniť názov vybranej verzie prezentácie.
Deletes the selected element or elements without requiring confirmation.	Bez nutnosti potvrdenia odstráni vybraný prvok alebo prvky.
Define Custom Slide Show	Vytvoriť verziu prezentácie
Displays the name of the custom slide show. If you want, you can enter a new name.	Zobrazí názov verzie prezentácie. Pokiaľ chcete, môžete zadať nové meno.
Existing slides:	Existujúce snímky:
Selected slides:	Vybrané snímky:
Lists all of the slides in the order in which they appear in the current document.	Zobrazí všetky snímky v ich poradí v aktuálnom dokumente.
Creates a custom slide show.	Vytvorí verziu prezentácie.
Edit Modes	Režimy úpravy
Master Modes	Režimy predlôh
Edit Field	Upraviť pole
Displays the content of the field when the field was inserted.	Zobrazí obsah poľa pri jeho vložení.
Variable	Premenný
Displays the current value of the field.	Zobrazí aktuálnu hodnotu poľa.
Select the language for the field.	Vyberte jazyk pre pole.
Select a display format for the field.	Vyberte formát zobrazenia poľa.
Edits the properties of an inserted field.	Upraví vlastnosti vloženého poľa.
Loop Count	Počet opakovaní
Max.	Max.
Sets the number of times that the animation is played.	Nastavuje počet prehraní animácie.
Duration	Doba trvania
Image Number	Číslo obrázka
Indicates the position of the current image in the animation sequence.	Určuje pozíciu aktuálneho obrázka v sekvencii animácie.
First Image	Prvý obrázok
Jumps to the first image in the animation sequence.	Preskočí na prvý obrázok v sekvencii animácie.
Backwards	Pospiatky
Plays the animation backwards.	Prehrá animáciu dozadu.
Stops playing the animation.	Zastaví prehrávanie animácie.
Plays the animation.	Prehrá animáciu.
Last Image	Posledný obrázok
Jumps to the last image in the animation sequence.	Preskočí na posledný obrázok v sekvencii animácie.
Group object	Zoskupený objekt
Bitmap object	Objekt bitovej mapy
Combines images into a single image.	Kombinuje obrázky do jedného obrázka.
Aligns the images in your animation.	Zarovná obrázky vo animácii.
Animation Group	Skupina animácie
Apply Object	Použiť objekt
Adds selected object(s) as a single image.	Pridá vybrané objekty ako jeden obrázok.
Apply Objects Individually	Použiť objekty individuálne
Adds an image for each selected object.	Pridá obrázok pre každý vybraný objekt.
Delete Current Image	Odstrániť aktuálny obrázok
Deletes current image from the animation sequence.	Vymaže aktuálny obrázok zo sekvencie animácie.
Delete All Images	Odstrániť všetky obrázky
Deletes all of the images in the animation.	Vymaže všetky obrázky z animácie.
Inserts the animation into the current slide.	Vloží animáciu do aktuálnej snímky.
Creates a custom animation on the current slide.	Vytvorí vlastnú animáciu na aktuálnej snímke.
Start On Click	Spustiť pri kliknutí
Start With Previous	Spustiť s predchádzajúcim
Start After Previous	Spustiť po predchádzajúcom
Effect Options...	Možnosti efektov...
Timing...	Časovanie...
Applies the current settings to the selected slides.	Použije aktuálne nastavenie na vybrané snímky.
Notes and Handouts	Poznámky a podklady
Adds or changes text in placeholders at the top and the bottom of slides and master slides.	Pridáva alebo mení text v zástupných symboloch v hornej a dolnej časti snímok a predlôh snímok.
Adds the text that you enter in the Header text box to the top of the slide.	Pridá text, ktorý ste napísali do textového poľa Hlavička v hornej časti snímky.
Header text:	Text hlavičky:
Adds the text that you enter to the top of the slide.	Pridá text, ktorý ste napísali do hornej časti snímky.
Adds the date and time to the slide.	Pridá dátum a čas do snímky.
Displays the date and time that you enter in the text box.	Zobrazí dátum a čas, ktoré ste zadali do textového poľa.
Displays the date and time that the slide was created. Select a date format from the list.	Zobrazí dátum a čas, kedy bol snímok vytvorený. Vyberte formát dátumu zo zoznamu.
Select the language for the date and time format.	Vyberte jazyk pre formát dátumu a času.
Adds the text that you enter in the Footer text box to the bottom of the slide.	Pridá text, ktorý ste zadali do poľa Text pätičky do spodnej časti snímku.
Footer text:	Text päty:
Adds the text that you enter to the bottom of the slide.	Pridá text, ktorý ste napísali do spodnej časti snímku.
Slide number	Počet snímok
Adds the slide number or the page number.	Pridá číslo snímku alebo strany.
Include on Slide	Zahrnúť do snímky
Do not show on the first slide	Nezobrazovať na prvej snímke
Does not display your specified information on the first slide of your presentation.	Nezobrazí informácie, ktoré ste vybrali, na prvej snímke prezentácie.
Include on page	Zahrnúť do strany
Slide name	Názov snímky
Insert Slides	Vložiť snímky
Interaction	Interakcia
Action at mouse click:	Činnosť pri kliknutí myšou:
Specifies the action that will run when you click the selected object during a slide show.	Určí akciu, ktorá sa spustí pokiaľ kliknete počas prezentácie na vybraný objekt.
Lists the slides and the objects that you can target.	Zobrazí zoznam snímok a objektov, ktoré môžete vybrať.
Locate the file you want to open.	Určite umiestnenie súboru, ktorý chcete otvoriť.
Searches for the specified slide or object.	Vyhľadá určený snímok alebo objekt.
Path Name	Názov cesty
Enter a path to the audio file you want to open, or click Browse to locate the file.	Zadajte cestu k zvukovému súboru, ktorý chcete otvoriť, alebo kliknite na tlačidlo Prehľadávať a vyhľadajte súbor.
Enter the name of the slide or the object that you want to look for.	Zadajte meno snímku alebo objektu, ktorý chcete vyhľadať.
Enter a path to the file you want to open, or click Browse to locate the file.	Zadajte cestu k súboru, ktorý chcete otvoriť, alebo pre jeho vyhľadanie kliknite na tlačidlo Nájsť.
Enter a path to the program you want to start, or click Browse to locate the program.	Zadajte cestu k programu, ktorý chcete spustiť, alebo kliknite na Nájsť pre vyhľadanie programu.
Enter a path to the macro you want to run, or click Browse to locate the macro.	Zadajte cestu k makru, ktoré chcete spustiť, alebo kliknite na Nájsť pre vyhľadanie makra.
Defines how the selected object behaves when you click on it during a slide show.	Určuje ako sa daný objekt zachová, pokiaľ na neho počas prezentácie kliknete.
Master Elements	Predlohy prvkov
Adds a header placeholder to the master slide for notes.	Na predlohu poznámok pridá zástupný symbol záhlavia.
Date/time	Dátum/Čas
Adds a date/time placeholder to the master slide.	Na predlohu snímok pridá zástupný symbol dátumu a času.
Adds a footer placeholder to the master slide.	Na predlohu snímok pridá zástupný symbol päty.
Page number	Číslo strany
Adds a slide number placeholder to the master slide.	Na predlohu snímok pridá zástupný symbol čísla snímky.
Placeholders	Zástupné znaky
Insert as Hyperlink	Vložiť ako hypertextové prepojenie
Lists available %PRODUCTNAME files.	Zoznam dostupných súborov %PRODUCTNAME.
Page Tree	Strom stránok
Lists available slides. Double-click a slide to make it the active slide.	Zoznam dostupných snímok. Dvakrát kliknite na snímku, aby sa stala aktívnou.
First Slide	Prvá snímka
Jumps to the first page.	Prejsť na prvú stranu.
Previous Slide	Predchádzajúca snímka
Moves back one page.	Prejsť o jednu stranu späť.
Move forward one page.	Prejsť o jednu stranu vpred.
Last Slide	Posledná snímka
Jumps to the last page.	Prejsť na poslednú stranu.
Drag and drop slides and named objects into the active slide.	Presunúť snímky a pomenované objekty do aktívnej snímky.
Show Shapes	Zobraziť tvary
Opens the Navigator, where you can quickly jump to other slides or move between open files.	Otvorí navigátor, kde môžete rýchlo preskočiť na ďalšie snímky alebo prechádzať medzi otvorenými súbormi.
Named shapes	Pomenované útvary
All shapes	Všetky útvary
3d	3d
Image	Obraz
Image	Obráz
Master Page	Predloha strany
Blank	Prázdne
Title, Text	Nadpis, text
Master 1	Predloha 1
Master 2	Predloha 2
No Fill	Bez výplne
With Shadow	S tieňom
Title 1	Nadpis 1
Title 2	Nadpis 2
Transition	Prechod
Start with Template Selection	Začať s výberom šablóny
Allow quick editing	Povoliť rýchlu úpravu
Only text area selectable	Možné vybrať iba textovú oblasť
Specifies whether to select a text box by clicking the text.	Určuje, či sa má po kliknutí na text vybrať textové pole.
Text Objects	Textové objekty
Copy when moving	Kopírovať pri presune
If enabled, a copy is created when you move an object while holding down the Ctrl key.	Ak je povolené, pri presune objektu sa automaticky vytvorí kópia, ak podržíte kláves Ctrl.
Unit of measurement:	Merná jednotka:
Determines the Unit of measurement for presentations.	Určuje mernú jednotku pre prezentácie.
Tab stops:	Kroky tabulátora:
Defines the spacing between tab stops.	Nastaví vzdialenosti medzi krokmi tabulátora.
Objects always moveable	Objekty vždy presúvateľné
Do not distort objects in curve	Nedeformovať objekty na krivke
Use background cache	Použiť medzipamäť v pozadí
Specifies whether to use the cache for displaying objects on the master slide.	Určuje, či sa na zobrazenie objektov na predlohe snímok použije medzipamäť.
Drawing scale:	Mierka kresby:
Page width:	Šírka strany:
Page height:	Výška strany:
Determines the drawing scale on the rulers.	Určuje mierku kresby na pravítkach.
Use printer metrics for document formatting	Použiť miery tlačiarne pri formátovaní textu
Add spacing between paragraphs and tables	Pridať medzeru medzi odseky a tabuľky
Enable remote control	Povoliť diaľkové ovládanie
Specifies that you want to enable Bluetooth remote control while Impress is running.	Určuje, že po dobu spustenia programu Impress chcete povoliť diaľkové ovládanie pomocou Bluetooth.
Enable Presenter Console	Povoliť Obrazovku prednášajúceho
Specifies that you want to enable the Presenter Console during slideshows.	Určuje, že počas prezentácie chcete povoliť Obrazovku prednášajúceho.
Defines the general options for drawing or presentation documents.	Určuje všeobecné nastavenia pre prezentácie alebo kresby.
Create Photo Album	Vytvoriť fotoalbum
Remove Image from List	Odstrániť obrázok zo zoznamu
Move Image Up	Posunúť obrázok nahor
Move Image Down	Posunúť obrázok nadol
Slide layout:	Rozloženie snímky:
1 Image	1 obrázok
2 Images	2 obrázky
4 Images	4 obrázky
Add caption to each slide	Pridať popis ku každej snímke
Keep aspect ratio	Zachovať pomer strán
Fill Screen	Vyplniť obrazovku
Link images	Pripojiť obrázky
Slide Show Settings	Nastavenia prezentácie
Enter the number of the start slide.	Zadajte číslo prvého snímku.
Starting slide	Začiatočná snímka
All slides	Všetky snímky
Includes all of the slides in your slide show.	Zahrnie všetky snímky v prezentácii.
Custom slide show:	Verzia prezentácie:
Runs a custom slide show in the order that you defined in Slide Show - Custom Slide Show.	Spustí verziu prezentácie v poradí, ktoré ste zadali v nastavení Prezentácia - Verzie prezentácie.
Select a display to use for full screen slide show mode.	Vyberte displej, ktorý sa má použiť v režime prezentácie na celú obrazovku.
Presentation display:	Prezentačná obrazovka:
Display %1 (external)	Monitor %1 (externý)
Display %1	Obrazovka %1
All displays	Všetky obrazovky
Auto External (Display %1)	Automatický externý (displej %1)
Multiple Displays	Viac monitorov
Full screen	Celá obrazovka
A full screen slide is shown.	Snímka je zobrazený na celú obrazovku.
In a window	V okne
Slide show runs in the %PRODUCTNAME program window.	Prezentácia je spustená v okne programu %PRODUCTNAME.
Loop and repeat after:	Opakovať po:
Show logo	Zobraziť logo
Displays the %PRODUCTNAME logo on the pause slide.	Zobrazí %PRODUCTNAME logo pri pauze.
Duration of pause	Dĺžka pauzy
Pause Duration	Trvanie prestávky
Presentation Mode	Režim prezentácie
Change slides manually	Meniť snímky ručne
Slides never change automatically when this box is selected.	Pokiaľ je zaškrtnuté toto políčko, snímky sa nebudú posúvať automaticky.
Mouse pointer visible	Viditeľný kurzor myši
Shows the mouse pointer during a slide show.	Viditeľný kurzor myši počas prezentácie.
Mouse pointer as pen	Kurzor myši ako pero
Changes the mouse pointer to a pen which you can use to draw on slides during the presentation.	Zmení kurzor myši na pero, s ktorým môžete kresliť na snímky počas prezentácie.
Animations allowed	Animácie povolené
Displays all frames of animated GIF files during the slide show.	V priebehu premietania zobraz všetky snímky animovaných súborov GIF.
Change slides by clicking on background	Meniť snímky klikaním na pozadie
Advances to the next slide when you click on the background of a slide.	Presunie sa na ďalšiu snímku, pokiaľ kliknete na pozadie snímku.
Presentation always on top	Prezentácia vždy v popredí
Specifies that you do not want to further scale pages when printing.	Určuje, že pri tlači sa nemá meniť mierka stránok.
Fit to page	Prispôsobiť veľkosti strany
Tile pages	Umiestniť ako dlaždice
Paper tray from printer settings	Zásobník papiera z nastavenia tlačiarne
Determines that the paper tray to be used is the one defined in the printer setup.	Určuje, že ako zásobník papiera sa použije zásobník určený v nastavení tlačiarne.
Select the Brochure option to print the document in brochure format.	Vyberte túto ikonku, ak chcete prechádzať vzorce v tabuľkách.
Front	Predná
Select Front to print the front of a brochure.	Zvoľte Predné na tlač prednej strany príručky.
Back	Zadná
Select Back to print the back of a brochure.	Zvoľte Zadné na tlač zadnej strany príručky.
Page Options	Možnosti strany
Specifies whether to print the page name.	Určuje, či sa tlačí názov strany.
Specifies whether to print the current date.	Určuje, či sa tlačí aktuálny dátum.
Specifies whether to print the current time.	Určuje, či sa tlačí aktuálny čas.
Specifies whether to print the pages that are currently hidden from the presentation.	Určuje, či sa majú tlačiť strany, ktoré sú v prezentácii skryté.
Specifies that you want to print in original colors.	Určuje, že chcete tlačiť v pôvodných farbách.
Grayscale	Stupne šedej
Specifies that you want to print colors as grayscale.	Určuje, že chcete farby tlačiť v odtieňoch šedej.
Black & white	Čierno-biela
Specifies that you want to print the document in black and white.	Určuje, že dokument chcete vytlačiť čiernobielo.
Quality	Kvalita
Specifies print settings within a drawing or presentation document.	Nastavenie tlače pre prezentácie a kresby.
HTML Export	Exportovať HTML
< Back	< Naspäť
Creates new documents according to your selections and saves the documents.	V závislosti na vašich voľbách vytvorí a uloží dokumenty.
Next >	Ďalej >>
New design	Nový návrh
Creates a new design in the next pages of the Wizard.	Vytvoriť nový návrh na ďalšej strane sprievodcu.
Existing design	Existujúci návrh
Displays all existing designs.	Zobrazí všetky existujúce návrhy.
Select an existing design or create a new one	Vybrať existujúci návrh alebo vytvoriť nový
Delete Selected Design	Odstrániť vybraný návrh
Deletes the selected design from the design list.	Odstráni vybraný návrh zo zoznamu.
Assign Design	Priradiť návrh
Active Server Pages (ASP)	Active Server Pages (ASP)
Perl	Perl
Used by WebCast export to create HTML pages and Perl scripts.	Použite export pre WebCast pre vytvorenie HTML stránky a skripty jazyka Perl.
URL for listeners:	URL pre poslucháčov:
URL for presentation:	URL pre prezentáciu:
URL for Perl scripts:	URL pre perl skripty:
Specifies the URL (absolute or relative) for the generated Perl scripts.	Určuje URL (absolútnu alebo relatívnu) pre vygenerované skripty Perlu.
Webcast	Webcast
As stated in document	Ako je uvedené v dokumente
Slide view time:	Doba zobrazenia snímky:
Defines the amount of time for each slide display.	Určuje čas, počas ktorého bude každý snímok zobrazený.
Endless	Neobmedzený
Automatically restarts the HTML presentation after the last slide has been displayed.	Po zobrazení posledného snímku sa prezentácia automaticky spustí znova.
Advance Slides	Prechod na ďalšiu snímku
Create title page	Vytvoriť titulnú stránku
Creates a title page for your document.	Vytvorí titulnú stranu vášho dokumentu.
Show notes	Zobraziť poznámky
Specifies that your notes are also displayed.	Určuje, či majú byť zobrazené aj vaše poznámky.
WebCast	WebCast
In a WebCast export, automatic scripts will be generated with Perl or ASP support.	V exporte pro WebCast budú vygenerované automatické skripty s podporou jazykov Perl alebo ASP.
Single-document HTML	Jeden HTML súbor
Standard HTML with frames	Štandardný HTML s rámcami
Standard HTML format	Štandardný HTML formát
Creates standard HTML pages from export pages.	Zo strán pre export vytvorí štandardné HTML strany.
Publication Type	Druh publikácie
PNG	PNG
GIF	GIF
JPG	JPG
Save Images As	Uložiť obrázky ako
Low (640 × 480 pixels)	Nízke rozlíšenie (640x480 bodov)
Select the low resolution to keep the file size small, even for presentations with many slides.	Vyberte nízke rozlíšenie aby ste zachovali malú veľkosť súborov aj pri prezentáciách s veľkým množstvom snímok.
Medium (800 × 600 pixels)	Stredné rozlíšenie (800x600 bodov)
Select the medium resolution for a medium-sized presentation.	Vyberie stredné rozlíšenie pre stredne veľké prezentácie.
High (1024 × 768 pixels)	Vysoké rozlíšenie (1024x768 bodov)
Select a high resolution for a high quality slide display.	Vyberie vysoké rozlíšenie pre zobrazenie snímok vo vysokej kvalite.
Monitor Resolution	Rozlíšenie monitora
Export sounds when slide advances	Exportovať zvuky pri prechode snímky
Specifies that the sound files that are defined as an effect for slide transitions are exported.	Určuje, či budú exportované zvukové súbory, ktoré definujú zvuky prechodov medzi snímkami.
Export hidden slides	Exportovať skryté snímky
Author:	Author:
Specifies the name of the publication's author.	Určuje meno autora publikácie.
E-mail address:	E-mailová adresa:
Your homepage:	Vaša domovská stránka:
Additional information:	Ďalšie informácie:
Specifies the email address.	Určuje e-mailovú adresu.
Specifies your homepage. A hyperlink will be inserted in the publication.	Určuje adresu vašej domovskej stránky. Hypertextový odkaz bude vložený do publikácie.
Link to a copy of the original presentation	Odkaz na kópiu originálnej prezentácie
Inserts a hyperlink to download a copy of the presentation file.	Vloží hypertextový odkaz na stiahnutie kópie súboru s prezentáciou.
Specifies additional text to appear on the title page.	Určuje ďalší text, ktorý bude zobrazený na titulnej strane.
Information for the Title Page	Informácia pre titulnú stránku
Inserts only text hyperlinks instead of buttons.	Namiesto tlačidiel vloží iba hypertextové odkazy.
Select Button Style	Vybrať štýl tlačidiel
Apply color scheme from document	Použiť schému farieb z dokumentu
Use browser colors	Použiť farby prehliadača
Use custom color scheme	Použiť vlastnú farebnú schému
Visited Link	Navštívený odkaz
Active Link	Aktívny odkaz
Select Color Scheme	Vybrať farebnú schému
Impress Remote	Diaľkové ovládanie prezentácie
Connect	Pripojiť
List all Impress Remote available connections.	Zoznam všetkých dostupných pripojení Impress Remote.
Rulers visible	Pravítka viditeľné
Specifies whether to display the rulers at the top and to the left of the work area.	Určuje, či sa majú zobrazovať pravítka v hornej a ľavej časti pracovnej oblasti.
Specifies whether to display guides when moving an object.	Určuje, či sa pri presúvaní objektu majú zobrazovať vodiace čiary.
All control points in Bézier editor	Všetky riadiace body v editore Bézierových kriviek
Contour of each individual object	Obrysy každého individuálneho objektu
%PRODUCTNAME displays the contour line of each individual object when moving this object.	%PRODUCTNAME zobrazuje pri presune objektu obrysy všetkých jednotlivých objektov.
Specifies the available display modes.	Nastaví alternatívne režimy zobrazenia.
Master View	Zobrazenie predlohy
Margin:	Okraj:
Go to Slide	Prejsť na snímku
Mouse Pointer as Pen	
Pen Width	Šírka pera
Very Thin	Veľmi tenké
Thin	Tenké
Thick	Hrubé
Very Thick	Veľmi hrubé
Change Pen Color...	Zmeniť farbu pera...
Erase All Ink on Slide	Odstrániť všetky kresby na snímke
Screen	Obrazovka
Edit Presentation	Upraviť prezentáciu
End Show	Ukončiť prezentáciu
Available Master Slides	Dostupné predlohy snímok
Displays the Load Master Slide dialog, where you can select additional slide designs.	Zobrazí dialóg Načítať predlohu snímok, kde môžete vybrať ďalšie predlohy snímok.
Exchange background page	Vymeniť stranu pozadia
Applies the background of the selected slide design to all of the slides in your document.	Použije pozadie vybranej predlohy na všetky snímky v dokumente.
Deletes unreferenced background slides and presentation layouts from your document.	Odstráni z dokumentu nepoužité snímky pozadia a rozloženia prezentácie.
Select a Slide Design	Vybrať predlohu snímky
Select the slide transition you want to use for the selected slides.	Vyberte prechod snímok, ktorý chcete pre vybrané snímky použiť.
Select the speed of Slide Transition.	Vyberte rýchlosť prechodu medzi snímkami.
Sets the duration of the slide transition.	Nastavuje trvanie prechodu snímky.
No sound	Bez zvuku
Stop previous sound	Zastaviť predchádzajúci zvuk
Lists sounds that can played during the slide transition.	Uvádza zoznam zvukov, ktoré je možné prehrať počas prechodu snímky.
Loop until next sound	Opakovať do ďalšieho zvuku
Select to play the sound repeatedly until another sound starts.	Vyberte pre neustále opakovanie zvuku až do spustenia nového zvukového efektu.
Variant:	Varianta:
Select a variation of the transition.	Vyberte variáciu prechodu.
Modify Transition	Upraviť prechod
On mouse click	Pri kliknutí myšou
Select to advance to the next slide on a mouse click.	Vyberte pre posun na ďalšiu snímku kliknutím myšou.
Advance Slide	Prejsť na ďalšiu snímku
Apply Transition to All Slides	Prechody použiť pre všetky snímky
Applies the selected slide transition to all slides in the current presentation document.	Použije vybraný prechod snímku na všetky snímky v prezentácii.
Select to see the slide transitions automatically in the document.	Vyberte pokiaľ chcete vidieť prechody snímok v dokumente automaticky.
Shows the current slide transition as a preview.	Zobrazí náhľad vybraného prechodu.
Defines the special effect that plays when you display a slide during a slide show.	Definuje špeciálny efekt, ktorý sa prehrá, keď počas prezentácie zobrazíte snímku.
Header row	Riadok hlavičky
Total row	Riadok súčtu
Banded rows	Pruhované riadky
Banded columns	Pruhované stĺpce
Graphic Styles	Grafické štýly
Shadowing	Tiene
Dimensioning	Kótovanie
Abort	Prerušiť
Welcome to the [FULLPRODUCTNAME] Installation Wizard	Vitajte v sprievodcovi inštaláciou [FULLPRODUCTNAME]
This installation will update your installed versions of [PRODUCTNAME]	Inštalácia aktualizuje vašu nainštalovanú verziu [PRODUCTNAME]
This might take a moment.	Toto môže chvíľu trvať.
Not listed (choose location in an extra step)	Nie je v zozname (zvoľte umiestnenie v ďalšom kroku)
Point the dialog to your [PRODUCTNAME] [PRODUCTVERSION] installation.	Označte v dialógovom okne vašu inštaláciu [PRODUCTNAME] [PRODUCTVERSION].
This is not a valid [PRODUCTNAME] [PRODUCTVERSION] installation.	Toto nie je planá inštalácia [PRODUCTNAME] [PRODUCTVERSION].
Run the installer again and choose a valid [PRODUCTNAME] [PRODUCTVERSION] installation	Spustite znovu inštalátor a zvoľte platnú inštaláciu [PRODUCTNAME] [PRODUCTVERSION]
Click Install to start the installation	Kliknite na Inštalovať pre začatie inštalácie
Installation might take a minute...	Inštalácie môže trvať niekoľko minút...
Installation failed; most likely your account does not have the necessary privileges.	Inštalácia zlyhala, váš účet pravdepodobne nemá dostatočné práva.
Do you want to identify as administrator and try again?	Chcete sa prihlásiť ako administrátor a skúsiť znova?
Yes, identify	Áno, prihlásiť
No, abort installation	Nie, prerušiť inštaláciu
Installation failed.	Inštalácia zlyhala.
Installation of [PRODUCTNAME] language pack completed.	Inštalácia jazykového balíčka [PRODUCTNAME] dokončená.
Installation of [FULLPRODUCTNAME] completed	Inštalácia [FULLPRODUCTNAME] dokončená
Set as Default	Nastaviť ako predvolený
Reset Default	Obnoviť predvolené
Rename Category	Premenovať kategóriu
Enter new template name:	Zadajte názov novej šablóny
Select a Template	Vybrať šablónu
Automatically saved version	Automaticky uložená verzia
File format:	Formát súboru:
Recorded changes	Zaznamenané zmeny
Document versions	Verzie dokumentu
Do you want to continue saving the document?	Chcete pokračovať v ukladaní dokumentu?
Do you want to continue printing the document?	Chcete pokračovať v tlačení dokumentu?
Do you want to continue signing the document?	Chcete pokračovať v podpisovaní dokumentu?
Do you want to continue creating a PDF file?	Chcete pokračovať vo vytváraní PDF súboru?
 (shared)	 (zdieľaný)
Update Styles	Aktualizovať štýly
Keep Old Styles	Ponechať staré štýly
New Category	Nová kategória
Delete Category	Odstrániť kategóriu
Select Category	Vybrať kategóriu
$1 templates successfully exported.	Úspešne exportované šablóny: $1.
"$1 could not be moved to the category ""$2"". Do you want to copy the template instead?"	"$1 nemožno presunúť do kategórie ""$2"". Chcete namiesto toho šablónu skopírovať?"
Cannot create category: $1	Nemožno vytvoriť kategóriu: $1
Cannot save template: $1	Nemožno uložiť šablónu: $1
Enter new category name:	Zadajte názov novej kategórie
Do you want to delete the selected category?	Chcete odstrániť vybranú kategóriu?
A template named $1 already exists in $2. Do you want to overwrite it?	Šablóna s názvom $1 už v $2 existuje. Chcete ju prepísať?
Do you want to delete the selected templates?	Naozaj chcete vybrané šablóny?
Show Navigation Pane	Zobraziť navigačný panel
Hide Navigation Pane	Skryť navigačný panel
Add to Bookmarks...	Pridať k záložkám...
Find on this Page...	Nájsť na tejto strane...
No topics found.	Žiadne témy neboli nájdené.
The text you entered was not found.	Zadaný text nebol nájdený.
Display %PRODUCTNAME %MODULENAME Help at Startup	Zobraziť Pomocníka %PRODUCTNAME %MODULENAME pri spustení programu
Bytes	Bajtov
Cancel all changes?	Zrušiť všetky zmeny?
Exit %PRODUCTNAME	Ukončiť %PRODUCTNAME
The help file for this topic is not installed.	Pre túto tému nebol nainštalovaný príslušný súbor s pomocníkom.
Exit Quickstarter	Ukončiť Quickstarter
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Quickstarter	Rýchly štart %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Open Document...	Otvoriť dokument...
From Template...	Otvoriť zo šablóny...
Load %PRODUCTNAME During System Start-Up	Načítať %PRODUCTNAME počas štartu systému
Startcenter	Spúšťacie centrum
DDE link to %1 for %2 area %3 are not available.	DDE odkaz na %1 pre %2 oblasť %3 nie je dostupný.
Security Warning	Bezpečnostné upozornenie
This document must be saved in OpenDocument file format before it can be digitally signed.	Tento dokument musí byť pred elektronickým podpísaním uložený vo formáte OpenDocument.
 (Signed)	 (podpísaný)
 (Embedded document)	 (vložený dokument)
- None -	- žiadna -
PDF files	Súbory PDF
Link Image	Pripojiť obrázok
This version of the image file is not supported	Tento typ obrázkového súboru nie je podporovaný
This is not a text document	Tento nie je textový dokument
Incorrect password	Neplatné heslo
OpenPGP key not trusted, damaged, or encryption failure. Please try again.	Kľúč OpenPGP nie je dôveryhodný, je poškodený alebo se nepodarilo šifrovanie. Skúste to znovu.
(Minimum $(MINLEN) characters)	(Minimum $(MINLEN) znakov)
(Minimum 1 character)	(Najmenej 1 znak)
(The password can be empty)	(Heslo môže byť prázdne)
Welcome to %PRODUCTNAME.	Vitajte v %PRODUCTNAME.
Drop a document here or pick an app from the left side to create one.	Presuňte sem dokument alebo vytvorte nový pomocou tlačidla na ľavej strane.
Predefined	Preddefinované
Target Name	Názov cieľa
Case Sensitive	Rozlišovať veľkosť písmen
Whole Words	Celé slová
Load Targets	Načítať ciele
Save Targets	Uložiť ciele
All fields are required	Požadované sú všetky polia
There is already a target with this name	Cieľ s týmto názvom už existuje
You have selected multiple targets, but only one target can be edited at once.	Vybrali ste viac cieľov, ale upravovať možno iba jeden.
Are you sure you would like to delete $(TARGETSCOUNT) targets at once?	Naozaj chcete naraz zmazať $(TARGETSCOUNT) cieľov?
Target Set (*.json)	Nastavený cieľ (*.json)
Edit Target	Upraviť cieľ
An error occurred while adding new target. Please report this incident.	Počas pridávania nového cieľa došlo k chybe. Túto udalosť môžete nahlásiť.
Current version	Aktuálna verzia
<All images>	<Všetky obrázky>
Save a Copy	Uložiť kópiu
Compare to	Porovnať s
Merge with	Zlúčiť s
%PRODUCTNAME document	%PRODUCTNAME dokument
 Y: %1 M: %2 D: %3 H: %4 M: %5 S: %6	 R: %1 M: %2 D: %3 H: %4 M: %5 S: %6
Style already exists. Overwrite?	Štýl už existuje. Prepísať?
This name is already in use.	Tento názov sa už používa.
This Style does not exist.	Tento štýl neexistuje.
Styles in use: 	Použité štýly: 
Faulty password confirmation	Neplatné potvrdenie hesla
View Version Comment	Zobraziť poznámky k verzii
(no name set)	(názov nenastavený)
Hierarchical	Hierarchický
Do you really want to cancel the recording? Any steps recorded up to this point will be lost.	Určite chcete zrušiť nahrávanie? Všetky nahrané kroky budú stratené.
Cancel Recording	Zrušiť nahrávanie
The templates are being initialized for first-time usage.	Šablóny sú inicializované pre prvé použitie.
Printer busy	Tlačiareň je zaneprázdnená
 (read-only)	 (Iba na čítanie)
Error sending mail	Chyba pri odosielaní pošty
You can also try to ignore the lock and open the file for editing.	Môžete sa tiež pokúsiť uzamknutie ignorovať a otvoriť súbor na úpravu.
Open Copy	Otvoriť kópiu
 (repaired document)	 (opravený dokument)
This document is not checked out on the server.	Dokument na serveri nie je rezervovaný.
Help us make %PRODUCTNAME even better!	Pomôžte nám %PRODUCTNAME zlepšiť!
Get involved	Zapojiť sa
Your donations support our worldwide community.	Vaše finančné príspevky podporujú našu celosvetovú komunitu.
Donate	Prispieť
This document is open in read-only mode.	Dokument je otvorený v režime len na čítanie.
This PDF is open in read-only mode to allow signing the existing file.	Tento súbor PDF je otvorený v režim len na čítanie, aby ho bolo možné podpísať.
The classification label of this document is %1.	Tento dokument má typ klasifikácie je %1.
This document must be classified before the clipboard can be pasted.	Aby bolo možné vložiť obsah schránky, tento dokument musí byť klasifikovaný.
This document has a lower classification level than the clipboard.	Tento dokument má nižší stupeň klasifikácie ako obsah schránky.
National Security:	Národná bezpečnosť:
Export Control:	Kontrola vývozu:
Check Out	Stiahnuť a rezervovať
Edit Document	Upraviť dokument
Sign Document	Podpísať dokument
Finish Signing	Dokončiť podpisovanie
This document has an invalid signature.	Tento dokument má neplatný podpis.
The signature was valid, but the document has been modified	Podpis bol platný, ale dokument bol zmenený
At least one signature has problems: the certificate could not be validated.	Minimálne jeden podpis má problémy: certifikát sa nepodarilo overiť.
At least one signature has problems: the document is only partially signed.	Minimálne jeden podpis má problémy: dokument je podpísaný iba čiastočne.
The certificate could not be validated and the document is only partially signed.	Certifikát nemožno overiť a dokument je len čiastočne podpísaný.
This document is digitally signed and the signature is valid.	Tento dokument je elektronicky podpísaný platným podpisom.
Show Signatures	Zobraziť podpisy
Close Pane	Zatvoriť panel
Beehive	Včelí úľ
Blue Curve	Modrá krivka
Blueprint Plans	Plán
DNA	DNA
Focus	Fokus
Forestbird	Lesný vták
Inspiration	Inšpirácia
Lights	Svetlá
Metropolis	Metropolis
Midnightblue	Polnočná modrá
Nature Illustration	Príroda
Pencil	Ceruzka
Piano	Klavír
Portfolio	Portfólio
Progress	Postup
Vintage	Starožitnosť
Vivid	Svieži
CV	Životopis
Resume	Stručný životopis
Default	Prednastavené
Modern	Moderný
Modern business letter sans-serif	Moderný obchodný list bezpätkový
Modern business letter serif	Moderný obchodný list pätkový
Businesscard with logo	Vizitka s logom
Clear All	Všetko zmazať
Password length	Dĺžka hesla
%{key}-click to open hyperlink: %{link}	%{Key} + kliknutím otvoriť hypertextový odkaz: %{link}
Click to open hyperlink: %{link}	Kliknutím otvoriť hypertextový odkaz: %{link}
(used by: %STYLELIST)	(použité v štýloch: %STYLELIST)
Recently used	Nedávno použité
No recent characters	Žiadne nedávne znaky
Checked by	Otestované
Client	Klient
Date completed	Dátum ukončenia
Destinations	Miesta určenia
Disposition	Dispozícia
Division	Delenie
Document number	Číslo dokumentu
Forward to	Poslať ďalej
Info	Informácie
Mailstop	Mailstop
Matter	Vec
Office	Kancelária
Owner	Vlastník
Project	Projekt
Received from	Doručné od
Recorded by	Zaznamenané
Recorded date	Dátum zaznamenania
Telephone number	Telefónne číslo
Typist	Zapisovateľ
DateTime	Dátum a čas
Yes or no	Áno alebo nie
My Templates	Moje šablóny
Business Correspondence	Obchodná korešpondencia
Other Business Documents	Ostatné obchodné dokumenty
Personal Correspondence and Documents	Osobná korešpondencia a dokumenty
Forms and Contracts	Formuláre a zmluvy
Finances	Financie
Education	Školenie
Presentation Backgrounds	Pozadia prezentácie
Add Target	Pridať cieľ
Content:	Obsah:
Predefined	Preddefinovaný
Credit card numbers	Čísla platobných kariet
Email addresses	E-mailové adresy
IP addresses	IP adresy
Dates (Numerical)	Dátum (číselný)
National Insurance Number (UK)	Číslo National Insurance (Spojené kráľovstvo)
Social Security Number (US)	Číslo Social Security (Spojené štáty)
Whole words only	Iba celé slová
Confirm File Format	Potvrdiť formát súboru
Use the default ODF file format to be sure that the document is saved correctly.	Použite predvolený súborový formát ODF, aby ste si boli istí, že dokument je uložený správne.
Use %DEFAULTEXTENSION Format	Použiť formát %DEFAULTEXTENSION
Use %FORMATNAME Format	Použiť formát %FORMATNAME
Ask when not saving in ODF or default format	Spýtať sa pri ukladaní do iného formátu ako ODF alebo predvoleného
Automatic Redaction	Automatická anonymizácia
Whole words	Celé slová
Redaction Targets	Ciele anonymizácie
Delete Target	Odstrániť cieľ
Add to Bookmarks	Pridať k záložkám
Rename Bookmark	Premenovať záložku
Bookmark:	Záložka:
Favorites	Obľúbené
Recent	Nedávne
More Characters…	Ďalšie znaky...
Clear All	Odstrániť všetko
Check-In	Odoslať zmeny
New major version	Nová hlavná verzia
Version comment:	Poznámka k verzii:
Add Property	Pridať vlastnosť
Click to add a new row to the Properties list.	Kliknutím pridáte nový riadok v zozname nastavení.
Allows you to assign custom information fields to your document.	Umožní pridať vlastné polia s informáciami do dokumentu.
Close Sidebar Deck	
Keywords:	Kľúčové slová:
Enter a title for the document.	Zadajte nadpis dokumentu.
Enter a subject for the document. You can use a subject to group documents with similar contents.	Zadajte predmet dokumentu. Pomocou predmetu je možné zoskupiť dokumenty s podobným obsahom.
Enter comments to help identify the document.	Zadajte poznámku, ktorá pomôže identifikovať dokument.
Contains descriptive information about the document.	Obsahuje informácie s popisom dokumentu.
Object	
Current Selection	
Class name:	
Name	
Interfaces	
Services	
Value	
Properties	
Method	
Return Type	
Parameters	
Implementation Class	
Methods	
Embed fonts in the document	Vložiť písma do dokumentu
Only embed fonts that are used in documents	Vložiť len písma použité v dokumentoch
Font Embedding	Vkladanie písma
Latin fonts	Latinské písma
Asian fonts	Ázijské písma
Complex fonts	Komplexné písma
Font scripts to embed	Vkladané písma
Embed document fonts in the current file.	Vloží písma z dokumentu do aktuálneho súboru.
Created:	Vytvorený:
Digitally signed:	Elektronicky podpísaný:
Last printed:	Naposledy tlačený:
Total editing time:	Celkový čas úprav:
Revision number:	Číslo revízie:
Multiply signed document	Viacnásobne podpísaný dokument
Apply user data	Použiť informácie o používateľovi
Save preview image with this document	S týmto dokumentom uložiť obrázok náhľadu
Reset Properties	Vlastnosti nastaviť na pôvodné
unknown	neznámy
Template:	Šablóna:
Displays the file name.	Zobrazuje názov súboru.
Contains basic information about the current file.	Obsahuje základné informácie o súbore.
Properties of “%1”	Vlastnosti „%1“
General 	Všeobecné 
Custom Properties	Vlastné vlastnosti
CMIS Properties	Vlastnosti CMIS
Confirm editing of document	Potvrdiť úpravu dokumentu
Are you sure you want to edit the document?	Naozaj chcete dokument upraviť?
Edit Duration	Upraviť dĺžku trvania
Years:	Roky:
Months:	Mesiace:
Days:	Dni:
Hours:	Hodiny:
Minutes:	Minúty:
Seconds:	Sekundy:
Milliseconds:	Milisekundy:
No email configuration	E-mail nebol nakonfigurovaný
%PRODUCTNAME was unable to find a working email configuration.	%PRODUCTNAME nemohol nájsť funkčné nastavenie pre e-mail.
Please save this document locally instead and attach it from within your email client.	Prosím uložte dokument lokálne a priložte ho k správe priamo zo svojho poštového klienta.
Bookmarks	Záložky
Index	Index
Search Term	Hľadaný výraz
%PRODUCTNAME Help Not Installed	Pomocník %PRODUCTNAME nie je nainštalovaný
You may either install it from our website or your system’s repositories, or read an online version.	Môžete si ju nainštalovať z našich webových stránok alebo úložísk, alebo ju čítať v online verzii.
Read Help Online	Čítať pomocníka online
Do not show this dialog again	Toto dialógové okno viac nezobrazovať
Search term	Hľadaný výraz
Find	Upraviť
Complete words only	Iba celé slová
Find in headings only	Hľadať iba v nadpisoch
Add to Bookmarks	Pridať do záložiek
Find on this Page	Nájsť na prvej strane
Close Infobar	Zavrieť informačný panel
Licensing and Legal information	Licenčné a právne informácie
Show License	Zobraziť licenciu
Remove Property	Odstrániť vlastnosť
Modify DDE Link	Zmeniť odkaz DDE
Path to the source file. Relative paths must be expressed by full URI, for example, with file://.	Cesta k zdrojovému súboru. Relatívne cesty musia byť vyjadrené úplným URI, napríklad pomocou file://.
Modify Link	Upraviť odkaz
From File...	Zo súboru...
Copy styles from selected external document to current document.	
Locate the file containing the styles that you want to load, and then click Open.	Vyberte súbor, ktorý obsahuje požadované štýly, a kliknite na Otvoriť.
Lists the available templates for the selected category.	Zoznam dostupných šablón vo vybranej kategórii.
Templates in the selected category	
Paragraph and Character	Odsek a znak
Copy paragraph and character styles to current document.	
Loads the paragraph and the character styles from the selected document into the current document.	Načíta štýly odseku a znakové štýly z vybraného dokumentu do aktuálneho dokumentu.
Copy frame styles to current document.	
Loads the frame styles from the selected document into the current document.	Načíta štýly rámca z vybraného dokumentu do aktuálneho dokumentu.
Copy page styles to current document.	
Loads the page styles from the selected document into the current document.	Načíta štýly stránky z vybraného dokumentu do aktuálneho dokumentu.
Copy list styles to current document.	
Loads the list styles from the selected document into the current document.	Načíta štýly zoznamu z vybraného dokumentu do aktuálneho dokumentu.
Overwrite	Prepísať
Overwrite styles with same name	
Replaces styles in the current document that have the same name as the styles you are loading.	Nahradí štýly v aktuálnom dokumente, ktoré majú rovnaký názov ako načítané štýly.
Shows or hides a preview of a selected template.	Zobrazí alebo skryje ukážku vybranej šablóny.
Imports formatting styles from another document or template into the current document.	Importuje štýly formátovania z iného dokumentu alebo šablóny do aktuálneho dokumentu.
Next style:	Nasledujúci štýl:
Inherit from:	Zdediť od:
Edit Style	Upraviť štýl
AutoUpdate	Automatická aktualizácia
Custom styles for selected category	Vlastné štýly pre vybranú kategóriu
Style name	Názov štýlu
Custom styles for current document	Vlastné štýly pre aktuálny dokument
Enter new style name:	Zadajte názov nového štýlu
Printer	Tlačiareň
Specifies whether the print settings apply to direct printing or to printing to a file.	Určuje, či sa nastavenie tlače použije pre priamu tlač, alebo na tlač do súboru.
Print to file	Tlač do súboru
Settings for	Nastavenia pre
Paper size	Veľkosť papiera
Mark this check box if a certain paper size is needed for printing the current document.	Zaškrtnite toto pole, ak je na tlač aktuálneho dokumentu potrebná určitá veľkosť papiera.
Paper orientation	Orientácia papiera
Mark this check box if you need a certain paper orientation for printing the current document.	Zaškrtnite toto pole, ak je na tlač aktuálneho dokumentu potrebná určitá orientácia papiera.
Warnings	Upozornenia
Reduce gradient	Redukovať prechod
If this field is marked, gradients are printed with reduced quality.	Ak je toto pole zaškrtnuté, prechody sa budú tlačiť v zníženej kvalite.
Gradient stripes:	Pruhy prechodov:
Specifies the maximum number of gradient stripes for printing.	Určuje maximálny počet pruhov prechodu pri tlači.
Intermediate color	Prechodná farba
Specifies that gradients are only printed in a single intermediate color.	Určuje, že sa prechody sa vytlačia len s jednou vnútornou farbou.
Reduce Gradient	Redukovať prechod
Defines which warnings appear before printing begins.	Určuje, ktoré upozornenia sa zobrazia pred začiatkom tlače.
Reduce bitmaps	Redukovať bitové mapy
Normal print quality	Normálna kvalita tlače
Specifies the maximum print quality in dpi. The resolution can only be reduced and not increased.	Určuje maximálnu kvalitu tlače v dpi. Rozlíšenie je možné len znížiť, nie zvýšiť.
72 DPI	72 DPI
96 DPI	96 DPI
150 DPI (Fax)	150 DPI (Fax)
200 DPI (default)	200 DPI (predvolené)
High print quality	Vysoká kvalita tlače
Reduce Bitmaps	Zmenšiť rastrové obrázky
Reduce transparency	Redukovať priehľadnosť
With this option transparency is never printed.	Pri tejto možnosti nebude priehľadnosť vytlačená.
Reduce Transparency	Obmedziť priehľadnosť
PDF as standard print job format	PDF ako predvolený formát tlačových úloh
Convert colors to grayscale	Previesť farby na odtiene sivej
Specifies that all colors are printed only as grayscale.	Určuje, že sa všetky farby tlačia v odtieňoch šedej.
Include transparent objects	Zahrnúť priehľadné objekty
Specifies the print setting options.	Určuje nastavenia tlače.
More Options	
Enter Password	Zadajte heslo
Type a password. A password is case sensitive.	Zadajte heslo. Pri hesle záleží na veľkosti písmen.
Re-enter the password.	Zopakujte heslo.
Second Password	Druhé heslo
Printer Options	Možnosti tlačiarne
Save Document?	Uložiť dokument?
Save changes to document “$(DOC)” before closing?	Uložiť zmeny do dokumentu „$(DOC)“ pred zatvorením?
Your changes will be lost if you don’t save them.	Ak neuložíte zmeny, stratia sa.
Don’t Save	Neukladať
Enter Safe Mode	Prejsť do núdzového režimu
Are you sure you want to restart %PRODUCTNAME and enter safe mode?	Naozaj chcete reštartovať %PRODUCTNAME a prejsť do núdzového režimu?
Save As Template	Uložiť ako šablónu
Enter Template Name:	Zadajte názov šablóny:
Enter a name for the template.	Zadajte názov šablóny.
Select Template Category:	Vybrať kategóriu šablóny:
Save template in selected category.	Uložiť šablónu do vybranej kategórie
Select a category in which to save the new template.	Vyberte kategóriu, do ktorej sa nová šablóna uloží.
Set as default template	Nastaviť ako predvolenú šablónu
The new template will be used as the default template.	Nová šablóna sa bude používať ako predvolená.
Saves the current document as a template.	Uloží aktuálny dokument ako šablónu.
Find on this Page	Nájsť na tejto strane
Search for:	Hľadať:
Wrap around	Hľadať dookola
Select to allow this document to be opened in read-only mode only.	Zaškrtnutím povolíte otváranie tohoto dokument iba v režime na čítanie.
Record changes	Zaznamenávať zmeny
Select to enable recording changes. This is the same as Edit - Track Changes - Record.	Zaškrtnutím povolíte zaznamenávanie zmien. Je to to isté ako Upraviť - Sledovať zmeny - Záznam.
Unprotect...	Odomknúť...
File Sharing Options	Možnosti zdieľania súboru
Sets password options for the current document.	Nastaví možnosti zaheslovania aktuálneho dokumentu.
Clear Recent Documents	Vyčistiť Nedávne dokumenty
Writer Templates	Šablóny Writer
Calc Templates	Šablóny Calc
Impress Templates	Šablóny Impress
Draw Templates	Šablóny Draw
Create:	Vytvoriť:
Calc Spreadsheet	Tabuľkový dokument
Impress Presentation	Prezentácia
Draw Drawing	Kresba
Math Formula	Vzorec
Base Database	Databáza
Recent Files List	Zoznam nedávnych dokumentov
Templates List	Zoznam šablón
Modify...	Upraviť...
Dock	Ukotviť panel
Undock	Uvoľniť panel
Close Sidebar	Zavrieť postranný panel
Customization	Prispôsobiť
Restore Default	Obnoviť predvolené
Sidebar Settings	Nastavenia postranného panelu
Select from Existing Category	Vyberte z existujúcej kategórie
or Create a New Category	alebo vytvorte novú kategóriu
Reset Default Template	Obnoviť východziu šablónu
Show this dialog at startup	Zobraziť toto dialógové okno pri štarte
Search...	Hľadať...
Thumbnail View	Zobrazenie s miniatúrami
List View	Náhľad so zoznamom
Filter by Application	Filtrovať podľa aplikácie
All Applications	Všetky aplikácie
Text Documents	Textové dokumenty
Filter by Category	Filtrovať podľa kategórie
All Categories	Všetky kategórie
Template List	Zoznam šablón
Add more templates via extension	Pridať ďalšie šablóny pomocou rozšírení
Import Templates	Importovať šablóny
Export Templates	Exportovať šablóny
Move Templates	Presunúť šablóny
Fill Format Mode	Režim vyplňovania formátu
Styles actions	Akcie štýlov
Update Style	Aktualizovať štýl
Style List	Zoznam štýlov
Show previews	Zobraziť náhľady
Insert Version Comment	Vložiť poznámky k verzii
Date and time: 	Dátum a čas: 
Saved by: 	Uložené kým: 
Saved by	Uložené kým
Existing Versions	Existujúce verzie
CMIS	CMIS
Deletes the selected version.	Zmaže vybranú verziu.
Compare the changes that were made in each version.	Porovná zmeny vykonané medzi verziami.
Displays the entire comment for the selected version.	Zobrazí celý komentár vybranej verzie.
Opens the selected version in a read-only window.	Otvorí vybranú verziu len na čítanie.
Save New Version	Uložiť novú verziu
Always save a new version on closing	Vždy uložiť verziu pri zavretí
New Versions	Nové verzie
Author:	Autor:
Paragraphs	Odseky
Words	Slová
Characters	Znaky
Lines	Riadky
Origin	Pôvod
Document Statistics	Štatistika dokumentu
Revision number	Číslo revízie
Total editing time	Celkový čas úprav
ALPHA	ALPHA
BETA	BETA
EPSILON	EPSILON
ZETA	ZETA
eta	eta
ETA	ETA
theta	theta
THETA	THETA
IOTA	IOTA
KAPPA	KAPPA
LAMBDA	LAMBDA
MU	MU
NU	NU
XI	XI
omicron	omicron
OMICRON	OMICRON
RHO	RHO
SIGMA	SIGMA
TAU	TAU
UPSILON	UPSILON
CHI	CHI
psi	psi
PSI	PSI
OMEGA	OMEGA
varepsilon	varepsilon
vartheta	vartheta
varpi	varpi
varrho	varrho
varsigma	varsigma
varphi	varphi
element	element
noelement	noelement
strictlylessthan	strictlylessthan
strictlygreaterthan	strictlygreaterthan
notequal	notequal
identical	identical
tendto	tendto
infinite	infinite
perthousand	tisícina
or	or
+ Sign	Znamienko +
- Sign	Znamienko -
+- Sign	Znamienko +-
-+ Sign	Znamienko -+
Boolean NOT	Logické NOT
Addition +	Súčet +
Subtraction -	Odčítanie -
Multiplication (Dot)	Násobenie (bodka)
Multiplication (x)	Násobenie (x)
Multiplication (*)	Násobenie (*)
Division (Slash)	Delenie (lomka)
Division (÷)	Delenie (÷)
Division (Fraction)	Delenie (zlomok)
Circled Slash	Lomka v krúžku
Circled Dot	Bodka v krúžku
Circled Minus	Mínus v krúžku
Circled Plus	Plus v krúžku
Tensor Product	Násobenie tenzorov
Boolean AND	Logické AND
Boolean OR	Logické OR
Is Equal	Je rovné
Is Not Equal	Nie je rovné
Is Less Than	Menšie ako
Is Greater Than	Je väčšie ako
Is Less Than Or Equal To	Je menšie alebo rovné
Is Greater Than Or Equal To	Je väčšie alebo rovné
Is Much Less Than	Je omnoho menšie ako
Is Much Greater Than	Je omnoho väčšie ako
Is Defined As	Je definovaný ako
Is Congruent To	Je zhodné s
Is Approximately Equal	Je približne rovné
Is Similar To	Je podobné
Is Similar Or Equal	Je podobné alebo rovné
Is Proportional To	Je priamo úmerné k
Is Orthogonal To	Je kolmé k
Is Parallel To	Je rovnobežné s
Toward	Smerom
Corresponds To (Left)	Zodpovedá (vľavo)
Corresponds To (Right)	Zodpovedá (vpravo)
Is In	Je obsiahnuté
Is Not In	Nie je obsiahnuté
Owns	Je vlastníkom
Union	Zjednotenie
Intersection	Prienik
Difference	Rozdiel
Quotient Set	Faktorová množina
Subset	Podmnožina
Subset Or Equal To	Podmnožina alebo rovné
Superset	Nadmnožina
Superset Or Equal To	Nadmnožina alebo rovné
Not Subset	Nie je podmnožinou
Not Subset Or Equal	Nie je podmnožinou alebo rovné
Not Superset	Nie je nadmnožinou
Not Superset Or Equal	Nie je nadmnožinou alebo rovné
General function	Všeobecná funkcia
Factorial	Faktoriál
N-th Root	N-tá odmocnina
Exponential Function	Exponenciálna funkcia
Natural Logarithm	Prirodzený logaritmus
Logarithm	Logaritmus
Sine	Sínus
Cosine	Kosínus
Tangent	Tangens
Cotangent	Kotangens
Arcsine	Arkussínus
Arccosine	Arkuskosínus
Arctangent	Arkustangens
Arccotangent	Arkuskotangens
Hyperbolic Sine	Hyperbolický sínus
Hyperbolic Cosine	Hyperbolický kosínus
Hyperbolic Tangent	Hyperbolický tangens
Hyperbolic Cotangent	Hyperbolický kotangens
Area Hyperbolic Sine	Hyperbolický arkussínus
Area Hyperbolic Cosine	Hyperbolický arkuskosínus
Area Hyperbolic Tangent	Hyperbolický arkustangens
Area Hyperbolic Cotangent	Hyperbolický arkuskotangens
General operator	Všeobecný operátor
General operator Subscript Bottom	Všeobecný operátor, index dolu
General operator Superscript Top	Všeobecný operátor index hore
General operator Sup/Sub script	Všeobecný operátor index hore/dolu
Sum Subscript Bottom	Suma dolný index
Sum Superscript Top	Suma horný index
Sum Sup/Sub script	Suma dolný/horný index
Product Subscript Bottom	Súčin dolný index
Product Superscript Top	Súčin horný index
Product Sup/Sub script	Súčin dolný/horný index
Coproduct	Kosúčin
Coproduct Subscript Bottom	Kosúčin dolný index
Coproduct Superscript Top	Kosúčin horný index
Coproduct Sup/Sub script	Kosúčin dolný/horný index
Limes	Limes
Limes Subscript Bottom	Limita dolný index
Limes Superscript Top	Limita horný index
Limes Sup/Sub script	Limita dolný/horný index
Limit Inferior	Dolná limita
Limit Inferior Subscript Bottom	Limes inferior, index dolu
Limit Inferior Superscript Top	Limes inferior, index hore
Limit Inferior Sup/Sub script	Limes inferior, index hore a dole
Limit Superior	Horná limita
Limit Superior Subscript Bottom	Limes superior, index dole
Limit Superior Superscript Top	Limes superior, index hore
Limit Superior Sup/Sub script	Limes superior, index hore a dole
There Exists	Existuje
There Not Exists	Neexistuje
For all	Pre všetky
Integral	Integrál
Integral Subscript Bottom	Integrál dolný index
Integral Superscript Top	Integrál horný index
Integral Sup/Sub script	Integrál dolný/horný index
Double Integral	Dvojný integrál
Double Integral Subscript Bottom	Dvojný integrál dolný index
Double Integral Superscript Top	Dvojný integrál horný index
Double Integral Sup/Sub script	Dvojný integrál dolný/horný index
Triple Integral	Trojný integrál
Triple Integral Subscript Bottom	Trojný integrál dolný index
Triple Integral Superscript Top	Trojný integrál horný index
Triple Integral Sup/Sub script	Trojný integrál dolný/horný index
Curve Integral	Krivkový integrál
Curve Integral Subscript Bottom	Krivkový integrál dolný index
Curve Integral Superscript Top	Krivkový integrál horný index
Curve Integral Sup/Sub script	Krivkový integrál dolný/horný index
Double Curve Integral	Plošný integrál
Double Curve Integral Subscript Bottom	Plošný integrál dolný index
Double Curve Integral Superscript Top	Plošný integrál horný index
Double Curve Integral Sup/Sub script	Plošný integrál dolný/horný index
Triple Curve Integral	Objemový integrál
Triple Curve Integral Subscript Bottom	Objemový integrál dolný index
Triple Curve Integral Superscript Top	Objemový integrál horný index
Triple Curve Integral Sup/Sub script	Objemový integrál dolný/horný index
Acute Accent	Dĺžeň
Line Above	Prúžok nad
Breve	Oblúčik
Reverse Circumflex	Háčik
Circle	Krúžok
Double Dot	Dvojitá bodka
Triple Dot	Trojbodka
Grave Accent	Spätná čiarka
Circumflex	Strieška
Tilde	Vlnovka
Vector Arrow	Vektorová šípka
Harpoon	Harpúna
Line Below	Čiara pod
Line Over	Čiara nad
Line Through	Čiara cez
Bold Font	Tučné písmo
Italic Font	Kurzíva
Color Black	Čierna
Color Blue	Modrá
Color Green	Zelená
Color Red	Červená
Color Aqua	Azúrová farba
Color Fuchsia	Purpurová farba
Color Gray	Sivá
Color Lime	Zelenkavá
Color Maroon	Gaštanová
Color Navy	Tmavomodrá
Color Olive	Olivová
Color Purple	Purpurová
Color Silver	Strieborná
Color Teal	Tyrkysová
Color Yellow	Žltá
Color RGB	Farba RGB
Color RGBA	Farba RGB
Color hexadecimal	Farba hexedecimálne
Color Coral	Koralová farba
Color Crimson	Karmínová farba
Color Midnight blue	Farba polnočná modrá
Color Violet	Fialová farba
Color Orange	Oranžová farba
Color Orangered	Oranžovočervená farba
Color Seagreen	Zelenomodrá farba
Color Indigo	Indigová farba
Color Hot pink	Tmavoružová farba
Color Lavender	Levanduľová farba
Color Snow	Svetlomodrá farba
Group Brackets	Skupinové zátvorky
Round Brackets	Okrúhle zátvorky
Square Brackets	Hranaté zátvorky
Double Square Brackets	Dvojité hranaté úvodzovky
Braces	Zložené zátvorky
Angle Brackets	Špicaté zátvorky
Upper Ceil	Horná celá časť
Floor	Dolná celá časť
Single Lines	Jednoduché zvislé čiary
Double Lines	Dvojité zvislé čiary
Operator Brackets	Operátorové zátvorky
Round Brackets (Scalable)	Okrúhle zátvorky (škálovateľné)
Square Brackets (Scalable)	Hranaté zátvorky (škálovateľné)
Double Square Brackets (Scalable)	Dvojité hranaté zátvorky (škálovateľné)
Braces (Scalable)	Zložené zátvorky (škálovateľné)
Angle Brackets (Scalable)	Špicaté zátvorky (škálovateľné)
Ceiling (Scalable)	Horná celá časť (škálovateľné)
Floor (Scalable)	Celá časť (škálovateľné)
Single Lines (Scalable)	Jednoduché zvislé čiary (škálovateľné)
Double Lines (Scalable)	Dvojité zvislé čiary (škálovateľné)
Operator Brackets (Scalable)	Operátorové zátvorky (škálovateľné)
Evaluated At	Vyhodnotené pre
Braces Top (Scalable)	Zložená zátvorka hore (škálovateľné)
Braces Bottom (Scalable)	Zložená zátvorka dolu (škálovateľné)
Evaluate	Vyhodnotiť
Evaluate Subscript Bottom	Vyhodnotiť dolný index
Evaluate Superscript Top	Vyhodnotiť horný index
Evaluate Sup/Sub script	Vyhodnotiť horný/dolný index
Subscript Right	Dolný index vpravo
Subscript Left	Dolný index vľavo
Superscript Left	Horný index vľavo
Subscript Bottom	Dolný index uprostred
Superscript Top	Horný index hore
Blank	Medzera
Vertical Stack (2 Elements)	Vertikálne usporiadanie (2 prvky)
Vertical Stack	Vertikálne usporiadanie
Matrix Stack	Maticové usporiadanie
Aleph	Aleph
Empty Set	Prázdna množina
Real Part	Reálna časť
Imaginary Part	Imaginárna časť
Infinity	Nekonečno
Partial	Parciálna derivácia
Nabla	Nabla
Laplace transform	Laplaceova transformácia
Fourier transform	Fourierova transformácia
Backwards epsilon	
Weierstrass p	Weierstrassovo p
Dots In Middle	Bodky uprostred
Dots To Top	Bodky hore
Dots To Bottom	Bodky nadol
Dots At Bottom	Bodky dole
Dots Vertically	Bodky zvisle
Concatenate	Spojiť
Division (wideslash)	Delenie (široká lomka)
Division (counter wideslash)	Delenie (spätná široká lomka)
Divides	Delí
Does Not Divide	Nedelí
Double Arrow Left	Dvojitá šípka vľavo
Double Arrow Left And Right	Dvojitá šípka vľavo a vpravo
Double Arrow Right	Dvojitá šípka vpravo
Natural Numbers Set	Množina prirodzených čísiel
Integers Set	Množina celých čísel
Set of Rational Numbers	Množina racionálnych čísel
Real Numbers Set	Množina reálnych čísiel
Complex Numbers Set	Množina komplexných čísel
Large Circumflex	Široká strieška
Large Tilde	Široká vlnovka
Large Vector Arrow	Široká vektorová šípka
Large Harpoon	Veľká harpúna
h Bar	h trans
Lambda Bar	Lambda s pruhom
No space	Bez medzery
Precedes	Predchádza
Precedes or equal to	Predchádza alebo sa rovná
Precedes or equivalent to	Predchádza alebo je ekvivalentné
Succeeds	Nasleduje
Succeeds or equal to	Nasleduje alebo sa rovná
Succeeds or equivalent to	Nasleduje alebo je ekvivalentné
Not precedes	Nepredchádza
Not succeeds	Nenasleduje
Brackets	Hranaté zátvorky
Examples	Príklady
Circumference	Obvod kruhu
Mass–energy equivalence	Vzťah medzi hmotnosťou a energiou
Pythagorean theorem	Pytagorova veta
Taylor series	Taylorov rad
Gauss distribution	Gaussovo rozdelenie
Euler-Lagrange equation	Eulerova-Lagrangeova rovnica
Fundamental theorem of calculus	Základná veta integrálneho počtu
Chaos equation	Rovnica chaosu
Euler's identity	Eulerova identita
Newton's second law	Druhý Newtonov zákon
General relativity	Všeobecná teória relativity
Special relativity	Špeciálna teória relativity
aqua	azúrová
fuchsia	purpurová
gray	sivá
coral	koralová
crimson	karmínová
midnight	polnočná modrá
violet	fialová
orangered	oranžovočervená
lavender	levanduľová
snow	svetlomodrá
seagreen	zelenomodrá
indigo	indigová
hotpink	tmavoružová
rgb	rgb
rgba	rgba
hex	šestnásťkovo
hide	Skryť
size	veľkosť
font	Písmo
center	Na stred
Saving document...	Ukladanie dokumentu...
ERROR : 	CHYBA : 
no error	
Unexpected character	Neočakávaný znak
Unexpected token	Neočakávaný token
'{' expected	Očakávaná '{'
'}' expected	Očakávaná '}'
'(' expected	Očakávaná '('
')' expected	Očakávaná ')'
Left and right symbols mismatched	Ľavé a pravé symboly si nezodpovedajú
'fixed', 'sans', or 'serif' expected	Očakávaná hodnota „fixed“, „sans“ alebo „serif“
'size' followed by an unexpected token	Neočakávaný token za hodnotou „size“
Double aligning is not allowed	Nemožno použiť dvojité zarovnanie
Double sub/superscripts is not allowed	Nemožno použiť dvojitý dolný alebo horný index
Expected number	Očakávané číslo
'#' expected	Očakávaný '#'
Color required	Farba sa požaduje
'RIGHT' expected	Očakávané 'RIGHT'
Formula text	Text vzorca
Original size	 Pôvodná veľkosť
Click here to save your changes as the default settings for new formulas.	Uloží vaše zmeny ako východzie pre všetky nové vzorce.
Aligns the selected elements of a formula to the left.	Zarovná prvky vzorca vľavo.
Aligns the elements of a formula to the center.	Zarovná prvky vzorca na stred.
Aligns the elements of a formula to the right.	Zarovná prvky vzorca doprava.
Click here to open the Edit Symbols dialog.	Kliknutím na toto tlačidlo otvoríte dialógové okno Upraviť symboly.
Symbol set:	Množina symbolov:
Opens the Symbols dialog, in which you can select a symbol to insert in the formula.	Otvorí dialógové okno Symboly, kde si môžete vybrať symbol, ktorý chcete vložiť do vzorca.
Element categories	Kategórie prvkov
Select a font from the list.	Vyberie písmo zo zoznamu.
Check this box to assign the bold attribute to the font.	Zaškrtnutím tohto políčka zvolíte tučné písmo.
Check this box to assign the italic attribute to the font.	Zaškrtnutím tohto políčka zvolíte kurzívu.
Use this dialog to select the font for the respective category in the Fonts dialog.	V tomto dialógovom okne vyberiete písmo pre príslušnú kategóriu z dialógu Písma.
Click this button to save your changes as a default for all new formulas.	Kliknutím na toto tlačidlo uložíte svoje zmeny ako východzie pre všetky nové vzorce.
Base size:	Základná veľkosť:
Operators:	Operátory:
Limits:	Hranice:
Select the relative size of the mathematical operators in a formula in proportion to the base size.	Určí relatívnu veľkosť matematických operátorov vo vzorcoch vzhľadom k základnej veľkosti.
Select the relative size for the limits in a formula in proportion to the base size.	Určí relatívnu veľkosť limitov vo vzorcoch vzhľadom k základnej veľkosti.
Functions:	Funkcie:
Indexes:	Indexy:
Select the size for text in a formula relative to the base size.	Určí relatívnu veľkosť textu vo vzorcoch vzhľadom k základnej veľkosti.
Select the relative size for the indexes in a formula in proportion to the base size.	Určí relatívnu veľkosť indexov vo vzorcoch vzhľadom k základnej veľkosti.
Relative Sizes	Relatívne veľkosti
Variables	Premenné
Serif	Pätkové písmo (serif)
Sans-serif	Bezpätkové písmo (sans)
Fixed-width	Pevná šírka
Click this button to save your changes as the default for all new formulas.	Kliknutím na toto tlačidlo uložíte svoje zmeny ako východzie pre všetky nové vzorce.
Variables:	Premenné:
Numbers:	Čísla:
You can select the fonts for the variables in your formula.	Môžete určiť písmo pre premenné vo vzorci.
Select the fonts for names and properties of functions.	Výber písma pre názvy a vlastností funkcií.
You can select the fonts for the numbers in your formula.	Môžete vybrať písmo pre čísla vo vzorci.
Define the fonts for the text in your formula here.	Určenie písma pre text vo vzorci.
Formula Fonts	Písmo pre vzorce
Serif:	Pätkové písmo (serif):
Sans-serif:	Bezpätkové písmo (sans):
Fixed-width:	Pevná šírka:
You can specify the font to be used for the font serif format.	Môžete určiť písmo použité po zadaní príkazu font serif.
You can specify the font to be used for sans font formatting.	Môžete určiť písmo použité po zadaní príkazu font sans.
You can specify the font to be used for fixed font formatting.	Môžete určiť písmo použité po zadaní príkazu font fixed.
Custom Fonts	Vlastné písma
Defines the fonts that can be applied to formula elements.	Určuje písma, ktoré možno použiť pre prvky vzorcov.
Scaling:	Nastavenie mierky:
Save defaults?	Uložiť predvolené?
Should the changes be saved as defaults?	Majú byť zmeny uložené ako predvolené?
These changes will apply for all new formulas.	Tieto zmeny sa použijú pre všetky nové vzorce.
Title row	Titulný riadok
Specifies whether you want the name of the document to be included in the printout.	Určuje, či chcete do výtlačku zahrnúť tiež názov dokumentu.
Specifies whether to include the contents of the Commands window at the bottom of the printout.	Určuje, či chcete na koniec vytlačeného výsledku pridať tiež obsah okna Príkazy.
Applies a thin border to the formula area in the printout.	Vo výtlačku umiestni okolo vzorca tenký rámček.
Print Options	Možnosti tlače
Prints the formula without adjusting the current font size.	Vytlačí vzorec bez úpravy aktuálnej veľkosti písma.
Adjusts the formula to the page format used in the printout.	Umiestni legendu vľavo vedľa grafu.
Reduces or enlarges the size of the printed formula by a specified enlargement factor.	Zmenší alebo zväčší veľkosť vytlačeného vzorca o určený faktor zväčšenia.
Print Format	Formát tlače
Ignore  and ' at the end of the line	Ignorovať znaky  a ' na konci riadku
Specifies that these space wildcards will be removed if they are at the end of a line.	Určuje, že tieto zástupné znaky medzier budú odstránené, ak sa nachádzajú na konci riadku.
Embed only used symbols (smaller file size)	Vložiť len použité symboly (menšia veľkosť súboru)
Saves only those symbols with each formula that are used in that formula.	So vzorcom sa uložia len symboly, ktoré sú vo vzorci použité.
Auto close brackets, parentheses and braces	Automaticky zavrieť okrúhle, hranaté a zložené zátvorky
Defines formula settings that will be valid for all documents.	Určuje nastavenia vzorcov, ktoré sú platné pre všetky dokumenty.
Fraction Bars	Zlomkové čiary
Limits	Hranice
Matrices	Matice
Scale all brackets	Upraviť všetky zátvorky
Line spacing:	Riadkovanie:
Root spacing:	Medzera pod odmocninou:
Superscript:	Horný index:
Subscript:	Dolný index:
Numerator:	Delenec:
Denominator:	Deliteľ:
Excess length:	Dĺžka presahu:
Weight:	Váha:
Fraction Bar	Zlomková čiara
Upper limit:	Horná hranica:
Lower limit:	Dolná hranica:
Excess size (left/right):	Presah (vľavo/vpravo):
Excess size:	Veľkosť presahu:
Column spacing:	Vzdialenosť medzi stĺpcami:
Matrix	Matica
Primary height:	Základná výška:
Minimum spacing:	Minimálna medzera:
Edit Symbols	Upraviť symboly
Old symbol set:	Pôvodná množina symbolov:
Old symbol:	Pôvodný symbol:
Select the name of the current symbol.	Vyberte názov aktuálneho symbolu.
Click this button to add the symbol shown in the right preview window to the current symbol set.	Kliknutím na toto tlačidlo pridáte symbol zobrazený v pravom náhľadovom okne do aktuálnej sady symbolov.
Click to remove the symbol shown in the left preview window from the current symbol set.	Kliknite na toto tlačidlo, ak chcete odstrániť symbol zobrazený v ľavom náhľadovom okne zo súčasnej sady symbolov.
Symbol:	Symbol:
Symbol set:	Sada symbolov:
Displays the name of the current font and enables you to select a different font.	Zobrazuje meno aktuálneho písma a umožňuje zvoliť iné písmo.
The current typeface is displayed. You can change the typeface by selecting one from the list box.	Je zobrazený aktuálny štýl písma. Môžete ho zmeniť výberom zo zoznamu.
Use this dialog to add symbols to a symbol set, to edit symbol sets, or to modify symbol notations.	Pomocou tohto dialógu môžete pridať nové symboly do sady symbolov, upravovať sady symbolov alebo meniť názvy symbolov.
Workplace	Pracovná plocha
Undo: 	Späť: 
Redo: 	Znova: 
Repeat: 	Opakovať: 
Unformatted text	Neformátovaný text
Unformatted text (TSV-Calc)	Neformátovaný text (TSV-Calc)
Bitmap Image (BMP)	Rastrový obrázok (BMP)
Graphics Device Interface metafile (GDI)	Metasúbor Graphics Device Interface (GDI)
Rich text formatting (RTF)	Rich text formatting (RTF)
Rich text formatting (Richtext)	Rich text formatting (Richtext)
%PRODUCTNAME drawing format	Formát kresby %PRODUCTNAME
StarView bitmap/animation (SVXB)	StarView raster/animácia (SVXB)
Status Info from Svx Internal Link	Stavové informácie z vnútornej linky Svx
%PRODUCTNAME Link (SOLK)	%PRODUCTNAME Link (SOLK)
Netscape Bookmark	Záložka Netscape
Star server format	Formát Star serveru
Star object format	Formát Star objektu
Applet object	Objekt appletu
Plug-in object	Objekt Zásuvného modulu
StarWriter 3.0 object	Objekt StarWriteru 3.0
StarWriter 4.0 object	Objekt StarWriter 4.0
StarWriter 5.0 object	Objekt StarWriter 5.0
StarWriter/Web 4.0 object	Objekt StarWriter/Web 4.0
StarWriter/Web 5.0 object	Objekt StarWriter/Web 5.0
StarWriter/Master 4.0 object	Objekt StarWriter/Master 4.0
StarWriter/Master 5.0 object	Objekt StarWriter/Master 5.0
StarDraw object	Objekt StarDraw
StarDraw 4.0 object	Objekt StarDraw 4.0
StarImpress 5.0 object	Objekt StarImpress 5.0
StarDraw 5.0 object	Objekt StarDraw 5.0
StarCalc object	Objekt StarCalc
StarCalc  4.0 object	Objekt StarCalc 4.0
StarCalc 5.0 object	Objekt StarCalc 5.0
StarChart object	Objekt StarChart
StarChart 4.0 object	Objekt StarChart 4.0
StarChart 5.0 object	Objekt StarChart 5.0
StarImage object	Objekt StarImage
StarImage 4.0 object	Objekt StarImage 4.0
StarImage 5.0 object	Objekt StarImage 5.0
StarMath object	Objekt StarMath
StarMath 4.0 object	Objekt StarMath 4.0
StarMath 5.0 object	Objekt StarMath 5.0
StarObject Paint object	Objekt StarObject Paint
HyperText Markup Language (HTML)	HyperText Markup Language (HTML)
Stripped HyperText Markup Language (Simple HTML)	Zjednodušený HyperText Markup Language (jednoduché HTML)
Microsoft Excel Binary Interchange Format 5.0/95 (Biff5)	Microsoft Excel Binary Interchange Format 5.0/95 (Biff5)
Microsoft Excel Binary Interchange Format 97/2000/XP/2003 (Biff8)	Microsoft Excel Binary Interchange Format 97/2000/XP/2003 (Biff8)
Sylk	Sylk
Dynamic Data Exchange (DDE link)	Dynamic Data Exchange (odkaz DDE)
Data Interchange Format (DIF)	Data Interchange Format (DIF)
Microsoft Word object	Objekt Microsoft Word
StarFrameSet object	Objekt StarFrameSet
Office document object	Objekt Office dokumentu
Notes document info	Poznámky k dokumentu
Sfx document	Sfx dokument
Graphic object	Grafický objekt
OpenOffice.org 1.0 Writer object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Writer
OpenOffice.org 1.0 Writer/Web object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Writer/Web
OpenOffice.org 1.0 Writer/Master object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Writer/Master
OpenOffice.org 1.0 Draw object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Draw
OpenOffice.org 1.0 Impress object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Impress
OpenOffice.org 1.0 Calc object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Calc
OpenOffice.org 1.0 Chart object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Chart
OpenOffice.org 1.0 Math object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Math
Windows metafile	Windows metasúbor
Data source object	Objekt dátového zdroja
Data source table	Tabuľka dátových zdrojov
SQL query	SQL požiadavka
OpenOffice.org 1.0 dialog	Dialógové okno OpenOffice.org 1.0
HTML format without comments	HTML formát bez poznámok
Portable Network Graphic (PNG)	Portable Network Graphics (PNG)
Object % could not be inserted.	Objekt % sa nedal vložiť.
Object from file % could not be inserted.	Objekt zo súboru % sa nedal vložiť.
Further objects	Ďalšie objekty
Unknown source	Neznámy zdroj
Alphanumeric	Alfanumerický
Character set	Znaková sada
Pinyin	Pinyin
Stroke	Preškrtnúť
Radical	Radikál
Unicode	Unicode
Zhuyin	Ču-jin
Phone book	Telefónny zoznam
Phonetic (alphanumeric first)	Foneticky (alfanumerické znaky prvé)
Phonetic (alphanumeric last)	Foneticky (alfanumerické znaky posledné)
Phonetic (alphanumeric first, grouped by syllables)	Foneticky (alfanumerické znaky prvé, zoskupené do slabík)
Phonetic (alphanumeric first, grouped by consonants)	Foneticky (alfanumerické znaky prvé, zoskupené do konsonantov)
Phonetic (alphanumeric last, grouped by syllables)	Foneticky (alfanumerické znaky posledné, zoskupené do slabík)
Phonetic (alphanumeric last, grouped by consonants)	Foneticky (alfanumerické znaky posledné, zoskupené do konsonantov)
Light	Svetlé
Light Italic	Mierne sklonené
Black Italic	Čierne kurzíva
Bold Oblique	Tučné šikmé
Condensed	Zúžené
Condensed Bold	Zúžené tučné
Condensed Bold Italic	Zúžená tučná kurzíva
Condensed Bold Oblique	Zúžené tučné šikmé
Condensed Italic	Zúžená kurzíva
Condensed Oblique	Zúžené šikmé
ExtraLight	Veľmi tenké
ExtraLight Italic	Veľmi tenká kurzíva
Oblique	Šikmé
Semibold	Polotučné
Semibold Italic	Polotučná kurzíva
The same font will be used on both your printer and your screen.	Také isté písmo bude použité na vašej tlačiarni aj obrazovke.
This is a printer font. The screen image may differ.	Toto je písmo tlačiarne, na obrazovke môže byť iné.
This font style will be simulated or the closest matching style will be used.	Tento štýl písma bude simulovaný alebo bude použitý najbližší zodpovedajúci štýl.
This font has not been installed. The closest available font will be used.	Toto písmo nebolo nainštalované. Bude použité najbližšie dostupné písmo.
Move To Home	Presunúť na začiatok
Move To End	Presunúť na koniec
Horizontal Ruler	Vodorovné pravítko
1 bit threshold	1 bitový prahová úroveň
1 bit dithered	1 bitový rozklad
4 bit grayscale	4 bity stupne sivej
4 bit color	4 bity farba
8 bit grayscale	8 bitov stupne sivej
8 bit color	8 bitov farba
24 bit true color	24 bitov TrueColor
The image needs about %1 KB of memory.	Obrázok potrebuje asi %1 KB pamäte.
The image needs about %1 KB of memory, the file size is %2 KB.	Obrázok potrebuje asi %1 KB pamäte, veľkosť súboru je %2 KB.
The file size is %1 KB.	Veľkosť súboru je %1 KB.
host	hostiteľ
port	port
Other CMIS	Iné CMIS
Ready	Pripravené
Paused	Prerušené
Pending deletion	Počas odstraňovania
Busy	Zaneprázdnený
Initializing	Inicializácia
Warming up	Nabiehanie
Processing	Spracovanie
Offline	Offline
Unknown Server	Neznámy server
Paper jam	Zaseknutie papiera
Not enough paper	Nedostatok papieru
Manual feed	Ručné vkladanie
Paper problem	Problémy s papierom
I/O active	I/O aktívny
Output bin full	Výstupná schránka je plná
Toner low	Málo toneru
No toner	Došiel toner
Delete Page	Odstrániť stranu
User intervention necessary	Je potrebný zásah používateľa
Insufficient memory	Nedostatok pamäti
Cover open	Otvorený kryt
Power save mode	Úsporný režim
Default printer	Predvolená tlačiareň
%d documents	%d dokumentov
ZIP Code	PSČ
Addr. Form	Adr. Formulár
Complimentary close	Zdvorilostné zakončenie
Tel: Home	Tel: domov
Tel: Work	Tel: do práce
User 1	Používateľ 1
User 2	Používateľ 2
User 3	Používateľ 3
User 4	Používateľ 4
ID	ID
Tel: Office	Tel: kancelária
Tel: Other	Tel: iný
Calendar	Kalendár
Invite	Pozvať
$user$'s $service$	$user$ $service$
JRE Required	JRE je potrebné
Select JRE	Vybrať JRE
JRE is Defective	JRE je poškodené
Source code	Zdrojový kód
Bookmark file	Súbor záložiek
Graphics	Obrázky
Configuration file	Konfiguračný súbor
Database table	Databázová tabuľka
System file	Systémový súbor
MS Word document	Dokument MS Word
Help file	Súbor pomocníka
Archive file	Archívny súbor
Log file	Protokolový súbor
StarOffice Database	Databáza StarOffice
StarWriter 4.0 / 5.0 Master Document	Hlavný dokument StarWriter 4.0 / 5.0
StarOffice Image	Obrázok StarOffice
Text file	Textový súbor
StarOffice 3.0 - 5.0 Template	Šablóna StarOffice 3.0 - 5.0
MS Excel document	Dokument MS Excel
MS Excel template	Šablóna MS Excel
Batch file	Dávkový súbor
Local drive	Lokálna mechanika
Disk drive	Disková mechanika
CD-ROM drive	CD mechanika
Network connection	Sieťové spojenie
MS PowerPoint Document	Dokument MS PowerPoint
MS PowerPoint Template	Šablóna MS PowerPoint
MS PowerPoint Show	Prezentácia MS PowerPoint
MathML Document	MathML dokument
%PRODUCTNAME Extension	%PRODUCTNAME Rozšírenie
Hunspell SpellChecker	Kontrola pravopisu Hunspell
Libhyphen Hyphenator	Rozdeľovanie slov Libhyphen
MyThes Thesaurus	Slovník synoným Mythes
List of Ignored Words	Zoznam ignorovaných slov
Solid	Plná
Dashed	Čiarkovaná
Thin Thick, Small Gap	Tenká hrubá, malá medzera
Thin Thick, Medium Gap	Tenká hrubá, stredná medzera
Thin Thick, Large Gap	Tenká hrubá, veľká medzera
Thick Thin, Small Gap	Hrubá tenká, malá medzera
Thick Thin, Medium Gap	Hrubá tenká, stredná medzera
Thick Thin, Large Gap	Hrubá tenká, veľká medzera
Embossed	Reliéfna
Engraved	Vrytá
Fine Dashed	Jemne čiarkovaná
Double Thin	Dvojitá tenká
Dash Dot	Čiarka bodka
Dash Dot Dot	Čiarka bodka bodka
$(ERR) loading the template $(ARG1)	$(ERR) pri nahrávaní šablóny $(ARG1)
$(ERR) saving the document $(ARG1)	$(ERR) pri ukladaní dokumentu $(ARG1)
$(ERR) displaying doc. information for document $(ARG1)	$(ERR) pri zobrazovaní informácií o dokumente $(ARG1)
$(ERR) writing document $(ARG1) as template	$(ERR) pri zápise dokumentu $(ARG1) ako šablóny
$(ERR) copying or moving document contents	$(ERR) pri kopírovaní alebo presune obsahu dokumentu
$(ERR) starting the Document Manager	$(ERR) pri spúšťaní správcu dokumentov
$(ERR) loading document $(ARG1)	$(ERR) pri nahrávaní dokumentu $(ARG1)
$(ERR) creating a new document	$(ERR) pri vytváraní nového dokumentu
$(ERR) expanding entry	Chyba $(ERR) pri expanzii položky
$(ERR) loading BASIC of document $(ARG1)	$(ERR) pri nahrávaní BASICu z dokumentu $(ARG1)
$(ERR) searching for an address	$(ERR) pri hľadaní adresy
Nonexistent object	Neexistujúci objekt
Object already exists	Objekt už existuje
Object not accessible	Objekt je nedostupný
Inadmissible path	Neprípustná cesta
Locking problem	Problém s uzamknutím
Wrong parameter	Chybný parameter
Resource exhausted	Zdroj vyčerpaný
Action not supported	Nepodporovaná činnosť
Read Error	Chyba načítania
Write Error	Chyba pri zápise
Version Incompatibility	Nekompatibilita verzie
General Error	Všeobecná chyba
Incorrect format	Nesprávny formát
Error creating object	Chyba vo vytvorení objektu
Inadmissible value or data type	Neprípustná hodnota alebo dátový typ
BASIC runtime error	BASIC chyba počas chodu
BASIC syntax error	BASIC chyba syntaxe
General input/output error.	Všeobecná chyba vstupu/výstupu.
Invalid file name.	Neplatný názov súboru.
Nonexistent file.	Neexistujúci súbor.
The object is not a directory.	Objekt nie je priečinok.
The object is not a file.	Objekt nie je súbor.
The specified device is invalid.	Uvedené zariadenie je neplatné.
Sharing violation while accessing the object.	Porušenie zdieľania pri prístupe k objektu.
No more space on device.	Na zariadení už nie je miesto.
This operation is not supported on this operating system.	Táto činnosť nie je v tomto operačnom systéme podporovaná.
There are too many files open.	Existuje priveľa otvorených súborov.
Data could not be read from the file.	Dáta nebolo možné načítať zo súboru.
The file could not be written.	Súbor nebolo možné zapísať.
The operation could not be run due to insufficient memory.	Operácia nemôže byť spustená kvôli nedostatku pamäti.
The seek operation could not be run.	Operáciu posunu (seek) nebolo možné vykonať.
The tell operation could not be run.	Operáciu zistenia pozície (tell) sa nebolo možné vykonať.
Incorrect file version.	Nesprávna verzia súboru.
Incorrect file format.	Nesprávny formát súboru.
The file name contains invalid characters.	Názov súboru obsahuje neplatné znaky.
An unknown I/O error has occurred.	Objavila neznáma I/O chyba.
An invalid attempt was made to access the file.	Bol vykonaný neplatný pokus o prístup k súboru.
The file could not be created.	Súbor nebolo možné vytvoriť.
The operation was started under an invalid parameter.	Operácia bola spustená s neplatným parametrom.
The operation on the file was aborted.	Operácia so súborom bola prerušená.
Path to the file does not exist.	Cesta k súboru neexistuje.
An object cannot be copied into itself.	Objekt sa nedá kopírovať do seba samého.
The specified template could not be found.	Zadaná šablóna sa nedá nájsť.
The file cannot be used as template.	Daný súbor sa nedá použiť ako šablóna.
This document has already been opened for editing.	Tento dokument už bol otvorený na úpravy.
The wrong password has been entered.	Bolo zadané chybné heslo.
Error reading file.	Chyba pri načítaní súboru.
The document was opened as read-only.	Dokument bol otvorený len na čítanie.
General OLE Error.	Všeobecná chyba OLE.
The host name $(ARG1) could not be resolved.	Názov servera $(ARG1) nebolo možné získať.
Could not establish Internet connection to $(ARG1).	Nebolo možné nadviazať sieťové spojenie s $(ARG1).
General Internet error has occurred.	Nastala všeobecná chyba siete.
The contents could not be created.	Obsah sa nedá vytvoriť.
The file name is too long for the target file system.	Názov súboru je neplatný pre cieľový súborový systém.
The input syntax is invalid.	Neplatný vstupný syntax.
Could not create backup copy.	Nejde vytvoriť záložnú kópiu.
Invalid data length.	Neplatná dĺžka dát.
Function not possible: path contains current directory.	Funkcia nie je možná: cesta obsahuje aktuálny priečinok.
Function not possible: device (drive) not identical.	Funkcia nie je možná: zariadenie (disk) nie je identické.
Device (drive) not ready.	Zariadenie (disk) nie je pripravené.
Wrong checksum.	Nesprávny kontrolný súčet.
Function not possible: write protected.	Funkcia nemožná: chránené proti zápisu.
General OLE error.	Všeobecná chyba OLE.
The action cannot be executed in the object's current state.	Akcia nemôže byť vykonaná v súčasnom stave objektu.
The object does not support any actions.	Objekt nepodporuje žiadne akcie.
Object does not support this action.	Objekt nepodporuje túto akciu.
$(ERR) activating object	$(ERR) pri aktivácii objektu
[None]	[žiadny]
Afrikaans (South Africa)	afrikánčina (Južná Afrika)
Arabic (Algeria)	arabčina (Alžírsko)
Arabic (Bahrain)	arabčina (Bahrajn)
Arabic (Chad)	arabčina (Čad)
Arabic (Comoros)	arabčina (Comoros)
Arabic (Djibouti)	arabčina (Džibuty)
Arabic (Egypt)	arabčina (Egypt)
Arabic (Eritrea)	arabčina (Eritrea)
Arabic (Iraq)	arabčina (Irak)
Arabic (Israel)	arabčina (Izrael)
Arabic (Jordan)	arabčina (Jordánsko)
Arabic (Kuwait)	arabčina (Kuvajt)
Arabic (Lebanon)	arabčina (Libanon)
Arabic (Libya)	arabčina (Líbya)
Arabic (Mauritania)	arabčina (Mauretánia)
Arabic (Morocco)	arabčina (Maroko)
Arabic (Oman)	arabčina (Omán)
Arabic (Palestine)	arabčina (Palestína)
Arabic (Qatar)	arabčina (Katar)
Arabic (Saudi Arabia)	arabčina (Saudská Arábia)
Arabic (Somalia)	arabčina (Somálsko)
Arabic (Sudan)	arabčina (Sudán)
Arabic (Syria)	arabčina (Sýria)
Arabic (Tunisia)	arabčina (Tunisko)
Arabic (UAE)	arabčina (SAE)
Arabic (Yemen)	arabčina (Jemen)
Armenian, Eastern (Armenia)	Východná arménčina (Arménsko)
Azerbaijani Latin	azerbajdžanská latinka
Azerbaijani Cyrillic	azerbajdžanská azbuka
Chinese (Hong Kong)	čínština (Hongkong)
Chinese (Singapore)	čínština (Singapur)
Chinese (Macau)	čínština (Macao)
Church Slavic	Cirkevná slovančina
Dutch (Netherlands)	holandčina (Holandsko)
Dutch (Belgium)	holandčina (Belgicko)
English (USA)	angličtina (USA)
English (UK)	angličtina (UK)
English, OED spelling (UK)	angličtina, OED hláskovanie (UK)
English (Australia)	angličtina (Austrália)
English (Canada)	angličtina (Kanada)
English (New Zealand)	angličtina (Nový Zéland)
English (Ireland)	angličtina (Írsko)
English (Jamaica)	angličtina (Jamajka)
English (Caribbean)	angličtina (Karibik)
English (Belize)	angličtina (Belize)
English (Trinidad)	angličtina (Trinidad)
English (Zimbabwe)	angličtina (Zimbabwe)
English (Philippines)	angličtina (Filipíny)
English (India)	angličtina (India)
Faroese	faerčina
French (France)	francúzština (Francúzsko)
French (Belgium)	francúzština (Belgicko)
French (Canada)	francúzština (Kanada)
French (Switzerland)	francúzština (Švajčiarsko)
French (Luxembourg)	francúzština (Luxembursko)
French (Monaco)	francúzština (Monako)
Gascon	gaskončina
German (Germany)	nemčina (Nemecko)
German (Switzerland)	nemčina (Švajčiarsko)
German (Austria)	nemčina (Rakúsko)
German (Luxembourg)	nemčina (Luxembursko)
German (Liechtenstein)	nemčina (Lichtenštajnsko)
Italian (Italy)	taliančina (Taliansko)
Italian (Switzerland)	taliančina (Švajčiarsko)
Kashmiri (Kashmir)	kašmírčina (Kašmír)
Kashmiri (India)	kašmírčina (India)
Korean (RoK)	kórejčina (KR)
Malay (Malaysia)	malajčina (Malajzia)
Malay (Brunei Darussalam)	malajčina (Brunejsko-darussalamský štát)
Nepali (Nepal)	nepálčina (Nepál)
Nepali (India)	nepálčina (India)
Norwegian, Bokmål	nórčina, bokmål
Norwegian, Nynorsk	nórčina, nynorsk
Odia	uríjčina
Portuguese (Angola)	portugalčina (Angola)
Portuguese (Portugal)	portugalčina (Portugalsko)
Rhaeto-Romance	rétorománčina
Romanian (Romania)	Rumunčina (Rumunsko)
Romanian (Moldova)	Rumunčina (Moldavsko)
Sanskrit	sanskrit
Serbian Cyrillic (Serbia and Montenegro)	srbčina azbuka (Srbsko a Čierna hora)
Serbian Latin (Serbia and Montenegro)	srbčina latinka (Srbsko a Čierna hora)
Serbian Cyrillic (Serbia)	srbčina azbuka (Srbsko)
Serbian Latin (Serbia)	srbčina latinka (Srbsko)
Serbian Cyrillic (Montenegro)	srbčina azbuka (Čierna hora)
Serbian Latin (Montenegro)	srbčina latinka (Čierna hora)
Serbian Latin	srbčina (latinka)
Sindhi, Devanagari	Sindčina, Dévanágarí
Sindhi, Arabic	Sindčina, arabské písmo
Spanish (Spain)	španielčina (Španielsko)
Spanish (Mexico)	španielčina (Mexiko)
Spanish (Guatemala)	španielčina (Guatemala)
Spanish (Costa Rica)	španielčina (Kostarika)
Spanish (Panama)	španielčina (Panama)
Spanish (Dom. Rep.)	španielčina (Dominika)
Spanish (Venezuela)	španielčina (Venezuela)
Spanish (Colombia)	španielčina (Kolumbia)
Spanish (Peru)	španielčina (Peru)
Spanish (Argentina)	španielčina (Argentína)
Spanish (Ecuador)	španielčina (Ekvádor)
Spanish (Chile)	španielčina (Čile)
Spanish (Uruguay)	španielčina (Uruguaj)
Spanish (Paraguay)	španielčina (Paraguaj)
Spanish (Bolivia)	španielčina (Bolívia)
Spanish (El Salvador)	španielčina (Salvádor)
Spanish (Honduras)	španielčina (Honduras)
Spanish (Nicaragua)	španielčina (Nikaragua)
Spanish (Puerto Rico)	španielčina (Portoriko)
Swahili (Kenya)	svahilčina (Keňa)
Swedish (Sweden)	švédčina (Švédsko)
Swedish (Finland)	švédčina (Fínsko)
Urdu (Pakistan)	urdčina (Pakistan)
Urdu (India)	urdčina (India)
Uzbek Latin	uzbečtina latinka
Uzbek Cyrillic	uzbečtina cyrilika
Latin	latinčina
Kinyarwanda (Rwanda)	rwandčina (Rwanda)
Maori	maorijčina
Dhivehi	divehi; maldivčina
Gaelic (Scotland)	gaelčina (Škótsko)
Mongolian Cyrillic	mongolská cyrilika
Mongolian Mongolian	mongolská mongolčina
Interlingua	interlingua
Kurdish, Northern (Turkey)	kurdčina, severná (Turecko)
Kurdish, Northern (Syria)	kurdčina, severná (Sýria)
Kurdish, Central (Iraq)	kurdčina, stredná (Irak)
Kurdish, Central (Iran)	kurdčina, stredná (Irán)
Kurdish, Southern (Iran)	kurdčina, južná (Irán)
Kurdish, Southern (Iraq)	kurdčina, južná (Irak)
Sardinian	sardínčina
Swahili (Tanzania)	svahilčina (Tanzánia)
Tibetan (PR China)	tibetčina (ČĽR)
Tswana (South Africa)	čwančina (Južná Afrika)
Kalaallisut	grónčina
Ndebele, South	nbedele, južné
Southern Sotho	južná sothčina
Tswana (Botswana)	čwančina (Botswana)
Moore	Moore
Bambara	bambara
Akan	akančina
Friulian	friulčina
Fijian	fidžijčina
Afrikaans (Namibia)	afrikánčina (Namíbia)
English (Namibia)	angličtina (Namíbia)
Walloon	valónčina
Coptic	koptčina
Tigrigna (Eritrea)	Tigriňa (Eritrea)
Tigrigna (Ethiopia)	Tigriňa (Etiópia)
Kirghiz	kirgizština
German (Belgium)	nemčina (Belgicko)
Chuvash	čuvaština
Hausa (Nigeria)	hauština (Nigéria)
Hausa (Ghana)	hauština (Ghana)
Éwé	ewe
English (Ghana)	angličtina (Ghana)
Sango	sango
Tagalog	tagalog
Ganda	ganda
Lingala	lingalčina
Low German	dolná nemčina
Hiligaynon	hiligaynon
Nyanja	nyanja
Kashubian	kashubian
Spanish (Cuba)	španielčina (Kuba)
Tetun (Indonesia)	tetun (Indonézia)
Quechua (Bolivia, North)	kešuánčina (Bolívia, severná)
Quechua (Bolivia, South)	kešuánčina (Bolívia, južná)
Somali	somálčina
Sami, Inari (Finland)	sámčina, inari (Fínsko)
Sami, Lule (Norway)	sámčina, lule (Nórsko)
Sami, Lule (Sweden)	sámčina, lule (Švédsko)
Sami, Northern (Finland)	sámčina, severná (Fínsko)
Sami, Northern (Norway)	sámčina, severná (Nórsko)
Sami, Northern (Sweden)	sámčina, severná (Švédsko)
Sami, Skolt (Finland)	sámčina, skolt (Fínsko)
Sami, Southern (Norway)	sámčina, južná (Nórsko)
Sami, Southern (Sweden)	sámčina, južná (Švédsko)
Sami, Kildin (Russia)	sámčina, kildin (Rusko)
Guarani (Paraguay)	guaraní (Paraguaj)
Tetun (Timor-Leste)	tetun (Timor-Leste)
Turkmen	turkménčina
Maltese	maltčina
Tok Pisin	tok pisin
Shuswap	shuswap
Greek, Ancient	gréčtina (historická)
Yiddish (Israel)	jidiš (Izrael)
Quechua (Ecuador)	quechua (Ekvádor)
Sorbian, Upper	sorbčina, horná
Sorbian, Lower	sorbčina, dolná
Latgalian	Latgalian
Maore	Maore
Bushi	Bushi
Tahitian	Tahitčina
Malagasy, Plateau	Malagasy, Plateau
Papiamentu (Netherlands Antilles)	Papiamentu (Holandské Antily)
Papiamento (Aruba)	Papiamento (Aruba)
Sardinian, Campidanese	Sardínčina, Campidanese
Sardinian, Gallurese	Sardínčina, Gallurese
Sardinian, Logudorese	Sardínčina, Logudorese
Sardinian, Sassarese	Sardínčina, Sassarese
Bafia	Bafia
Gikuyu	Gikuyu
Yoruba	Yoruba
Rusyn (Ukraine)	Rusínčina (Ukrajina)
Rusyn (Slovakia)	rusínsky (Slovensko)
Kabyle Latin	Kabyle latinka
Yiddish (USA)	jidiš (USA)
Hawaiian	havajčina
Limbu	Limbu
Lojban	Lojban
Haitian	haitčina
Beembe	Bembčina
Bekwel	Bekwelčina
Kituba (Congo)	Kituba (Kongo)
Lari	lariština
Mbochi	Mbochičtina
Teke-Eboo	Teke-Eboo
Teke-Ibali	Teke-Ibaličtina
Teke-Tyee	Teke-Tyeečtina
Vili	Viličtina
Pali Latin	Pali Latin
Kyrgyz (China)	Kyrgyzčina (Čína)
Komi-Zyrian	Komi-Zyrian
Komi-Permyak	Komi-Permyak
Pitjantjatjara	Pitjantjatjara
English (Malawi)	Angličtina (Malawi)
Erzya	Erzja
Mari, Meadow	Mari, Meadow
Papiamento (Curaçao)	Papiamento (Curaçao)
Papiamento (Bonaire)	Papiamento (Bonaire)
Khanty	Chantyjčina
Livonian	Livončina
Moksha	Mokša
Mari, Hill	Západná marijčina
Nganasan	Nganasančina
Olonets	Olonejčina
Veps	Vepčina
Võro	Võruština
Nenets	Nenčina
Aka (Central African Republic)	Aka (Stredoafrická republika)
Aka (Congo)	Aka (Kongo)
Dibole	Dibole
Doondo	Doondo
Kaamba	Kaamba
Koongo (Congo)	Kongčina (Kongo)
Kunyi	Kunyi
Ngungwel	Ngungwel
Njyem (Congo)	Njyem (Kongo)
Punu	Punu
Suundi	Suundi
Teke-Kukuya	Teke-Kukuya
Tsaangi	Tsaangi
Yaka (Congo)	Yaka (Kongo)
Yaka (Democratic Republic of the Congo)	Yaka (Konžská demokratická republika)
Yombe (Congo)	Yombe (Kongo)
N'ko	N'ko
Udmurt	udmurtčina
Tibetan (India)	tibetčina (India)
Cornish	Cornish
Sami, Pite (Sweden)	Sami, Pite (švédčina)
Ngäbere	Ngäbere
Kumyk	Kumyk
Nogai	Nogai
Karakalpak Latin	Karakalpak latinka
Ladin	Ladin
French (Burkina Faso)	francúzština (Bourkina Faso)
Puinave	Puinave
Maninkakan, Eastern, Latin	Maninkakan, východná, latinka
Avar	Avar
Cree, Plains, Latin	Cree, roviny, latinka
Cree, Plains, Syllabics	Cree, roviny, slabičná
Lengo	Lengo
French (Côte d'Ivoire)	Francúzština (Pobrežie Slonoviny)
French (Mali)	Francúzština (Mali)
French (Senegal)	Francúzština (Senegal)
French (Benin)	Francúzština (Benin)
French (Niger)	Francúzština (Niger)
French (Togo)	Francúzština (Togo)
Kven Finnish	Fínčina (kven)
Venetian	benátčina
English (Gambia)	angličtina (Gambia)
Aranese	arančina
Arpitan (France)	arpitánčina (Francúzsko)
Arpitan (Italy)	arpitánčina (Taliansko)
Arpitan (Switzerland)	arpitánčina (Švajčiarsko)
English (Botswana)	Angličtina (Botswana)
Interlingue Occidental	Interlingue Occidental
Apatani	Apatani
English (Mauritius)	Angličtina (Maurícius)
French (Mauritius)	Francúzština (Maurícius)
Silesian	sliezština
Hungarian (Szekely-Hungarian Rovas)	maďarčina (staromaďarské písmo)
English (Malaysia)	Angličtina (Malajzia)
Manchu	mandžuština
Xibe	Šive
Kituba (Democratic Republic of the Congo)	Kituba (Demokratická republika Kongo)
Fon	fončina
Plautdietsch	Dolnonemčina
Armenian, Eastern (Russia)	Východná arménčina (Rusko)
Armenian, Eastern (Iran)	Východná arménčina (Irán)
Armenian, Western (Armenia)	Západná arménčina (Arménsko)
Armenian, Classical (Armenia)	Klasická arménčina (Arménsko)
Malay Arabic (Malaysia)	Malajská arabčina (Malajzia)
Malay Arabic (Brunei Darussalam)	Malajská arabčina (Brunejsko-darussalamský štát)
Juǀ’hoan	Juǀ’hoan
Naro	Naro
Iloko	ilokánčina
English (Zambia)	angličtina (Zambia)
English (Sri Lanka)	Angličtina (Srí Lanka)
English (Nigeria)	Angličtina (Nigéria)
Kabardian	Kabardčina
Guadeloupean Creole French	Guadeloupská francúzska kreolčina
Ligurian	Ligurčina
Minangkabau	Minangkabaučina
Sundanese	Sundčina
English (Hong Kong)	angličtina (Hongkong)
English (Kenya)	angličtina (Keňa)
Pali Thai	
Cabécar	
Bribri	
Templates: Address Book Assignment	Šablóny: Priradenie adresára
Data source:	Dátový zdroj:
Select the data source for your address book.	Vyberte zdroj dát pre adresár.
Select the data table for your address book.	Vyberte tabuľku pre adresár.
Add a new data source to the Address Book Source list.	Pridá nový zdroj dát do zoznamu Zdroj adresára.
Address Book Source	Zdroj knihy adries
Select the field in the data table that corresponds to the address book entry.	Zvoľte pole v databázovej tabuľke, ktoré zodpovedá záznamu v adresári.
Edit the field assignments and the data source for your address book.	Upravte priradenie polí a zdroj dát pre adresár.
%1 Options	Možnosti %1
Specifies the measurement units.	Nastaviť merné jednotky.
Specifies the height.	Špecifikuje výšku.
Enter the image resolution. Select the measurement units from the list box.	Vloží pozdrav. Vyberte pozdrav zo zoznamu.
inches	palce
pixels	pixely
Specifies the width.	Špecifikuje šírku.
pixels/cm	pixelov/cm
pixels/inch	pixelov/palec
pixels/meter	pixelov/meter
Select the color depth from 8 bit grayscale or 24 bit true color.	Vyberte hĺbku farby 8 bitov pre odtiene šedej a 24 bitov pre farbu.
Color Depth	Farebná hĺbka
Sets the compression for the export. A high compression means a smaller, but slower to load image.	Nastaví kompresiu exportu. Vysoká kompresia znamená menšiu veľkosť obrázku, ktorý sa ale bude dlhšie načítavať.
Compression	Kompresia
RLE encoding	RLE kódovanie
Applies RLE (Run Length Encoding) to the BMP graphics.	Aplikuje RLE (Run Length Encoding - kódovanie postupnosti) na BMP grafiku.
Interlaced	Prekladaný
Specifies whether the graphic is to be saved in interlaced mode.	Určuje, či bude grafika uložená v prekladanom režime.
Save transparency	Uložiť priehľadnosť
Exports the file in binary format. The resulting file is smaller than a text file.	Otvorí Sprievodcu databázou na vytvorenie novej databázy.
Exports the file in ASCII text format. The resulting file is larger than a binary file.	Exportuje súbor v textovom ASCII formáte. Výsledný súbor je väčší ako binárny súbor.
Image preview (TIFF)	Náhľad obrázka (TIFF)
Interchange (EPSI)	Interchange (EPSI)
Exports the file in color.	Súbor exportuje vo farbe.
Exports the file in grayscale tones.	Súbor exportuje v úrovniach sivej.
Color Format	Formát farby
Level 1	Úroveň 1
Level 2	Úroveň 2
LZW encoding	LZW kódovanie
Specifies that you do not wish to use compression.	Vyberte túto ikonku, ak chcete prechádzať sekcie.
Enable JRE?	Povoliť JRE?
None	Žiadny
File Services	Súborové služby
WebDAV	WebDAV
SSH	SSH
Windows Share	Sprístupnený priečinok Windows
Host:	Hostiteľ:
Root:	Koreň:
Share:	Zdieľať:
Repository:	Úložisko:
Secure connection	Bezpečné spojenie
Label:	Popis:
Remember password	Zapamätať si heslo
Printer Setup	Nastavenie tlačiarne
Comment:	Poznámka:
Changes the printer settings of your operating system for the current document.	Zmení nastavenia tlačiarne v operačnom systéme pre aktuálny dokument.
Select the default printer for the current document.	Vyberte predvolenú tlačiareň pre aktuálny dokument.
Confirm Delete	Potvrdenie odstránenia
Are you sure you want to delete the selected data?	Naozaj chcete odstrániť vybrané údaje?
Entry: %s	Položka: %s
Delete All	Odstrániť všetko
Do Not Delete	Nemazať
Restart %PRODUCTNAME	Reštartovať %PRODUCTNAME
Restart Now	Reštartovať teraz
Restart Later	Reštartovať neskôr
For the selected Java runtime environment to work properly, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby mohlo vybrané behové prostredie jazyka Java správne pracovať, je nevyhnutné %PRODUCTNAME reštartovať.
For mail merge to work properly, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby hromadné rozposielanie e-mailov správne fungovalo, je potrebné %PRODUCTNAME reštartovať.
For the modified default print job format to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby sa zmena predvoleného formátu pre tlačové úlohy prejavila, je potrebné %PRODUCTNAME reštartovať.
For the bibliography to work properly, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby zoznam literatúry správne fungoval, je potrebné %PRODUCTNAME reštartovať.
For the assigned folders and archives to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby sa priradenie priečinkov a archívov prejavilo, je nevyhnutné %PRODUCTNAME reštartovať.
For the assigned Java parameters to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby sa priradenie parametrov Java prejavilo, je nevyhnutné %PRODUCTNAME reštartovať.
For the added path to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby sa pridaná cesta prejavila, je nevyhnutné %PRODUCTNAME reštartovať.
For the updated language settings to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby sa zmenené jazykové nastavenie prejavilo, je nevyhnutné %PRODUCTNAME reštartovať.
For the modified experimental features to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby sa zmena experimentálnych funkcií prejavila, je nevyhnutné %PRODUCTNAME reštartovať.
For the extension to work properly, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby rozšírenie správne fungovalo, je nevyhnutné %PRODUCTNAME reštartovať.
For the OpenCL changes to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby sa zmena nastavení OpenCL prejavila, je nevyhnutné %PRODUCTNAME reštartovať.
For the multi-threaded calculation changes to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby sa zmena nastavenia viacvláknových výpočtov prejavila, je potrebné %PRODUCTNAME reštartovať.
For restructuring the Form menu, %PRODUCTNAME must be restarted.	Na preusporiadanie menu formulárov je potrebné %PRODUCTNAME reštartovať.
Do you want to restart %PRODUCTNAME now?	Chcete %PRODUCTNAME reštartovať teraz?
For the Skia changes to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby sa zmeny nastavenia knižnice Skia prejavili, je nevyhnutné %PRODUCTNAME reštartovať.
Pick Date	Vybrať dátum
Drawing object	Grafický objekt
Group objects	Zoskupené objekty
Blank group object	Prázdne zoskupenie
Blank group objects	Prázdne zoskupenia
Horizontal line	Vodorovná čiara
Vertical line	Zvislá čiara
Diagonal line	Diagonálna čiara
Rectangles	Obdĺžniky
Squares	Štvorce
Parallelograms	Rovnobežníky
Rounded rectangle	Zaoblený obdĺžnik
Rounded Rectangles	Zaoblené obdĺžniky
rounded square	Zaoblený štvorec
Rounded Squares	Zaoblené štvorce
Rounded Parallelogram	Zaoblený rovnobežník
Rounded parallelograms	Zaoblené rovnobežníky
Circle sector	Kruhový výsek
Circle sectors	Kruhové výseky
Arcs	Oblúky
Circle segment	Kruhový odsek
Circle segments	Kruhové odseky
Ellipses	Elipsy
Ellipse Pies	Eliptické výseky
Elliptical arc	Eliptický oblúk
Elliptical arcs	Eliptické oblúky
Ellipse Segments	Eliptické odseky
Polygon %2 corners	Mnohouholník s %2 vrcholmi
Polygons	Mnohouholníky
Polyline	Lomená čiara
Polyline with %2 corners	Lomená čiara s %2 bodmi
Polylines	Lomené čiary
Bézier curve	Bézierova krivka
Bézier curves	Bézierove krivky
Freeform Lines	Čiary voľnou rukou
Natural Spline	Prirodzený splajn
Natural Splines	Prirodzené splajny
Periodic Spline	Periodický splajn
Periodic Splines	Periodické splajny
Linked text frame	Prepojený textový rámec
Linked text frames	Prepojené textové rámce
Title text	Text názvu
Title texts	Texty názvu
Outline Text	Text osnovy
Outline Texts	Texty osnovy
Linked image	Prepojený obrázok
Linked images	Prepojené obrázky
Blank image object	Prázdny obrázok
Blank image objects	Prázdne obrázky
Blank linked image	Prázdny prepojený obrázok
Blank linked images	Prázdne prepojené obrázky
Metafile	Metasúbor
Metafiles	Metasúbory
Linked Metafile	Prepojený metasúbor
Linked Metafiles	Prepojené metasúbory
Image with transparency	Obrázok s priehľadnosťou
Linked Image	Prepojený obrázok
Linked image with transparency	Prepojený obrázok s priehľadnosťou
Images with transparency	Obrázky s priehľadnosťou
Linked images with transparency	Prepojený obrázok s priehľadnosťou
SVG	SVG
SVGs	SVG
WMF	WMF
WMFs	WMF
EMF	EMF
EMFs	EMF
PDFs	PDF
embedded object (OLE)	vložený objekt (OLE)
Embedded objects (OLE)	vložené objekty (OLE)
Frames	Rámce
Object Connectors	Spojnice objektu
Preview object	Náhľad objektu
Preview objects	Náhľad objektov
Dimensioning objects	Kótovacie objekty
No draw object	Bez kresieb
Draw object(s)	Grafický objekt
3D cube	3D kocka
3D cubes	3D kocky
Extrusion object	Vytláčaný objekt
Extrusion objects	Vytláčané objekty
Rotation object	Rotačný objekt
Rotation objects	Rotačné objekty
3D object	3D objekt
3D objects	3D objekty
3D scene	3D scéna
3D scenes	3D scény
Spheres	Gule
with copy	s kópiou
Set position and size for %1	Nastaviť veľkosť a pozíciu pre %1
Delete %1	Odstrániť %1
Move %1 forward	Presunúť %1 bližšie
Move %1 further back	Presunúť %1 ďalej
Move %1 to front	Presunúť %1 dopredu
Move %1 to back	Presunúť %1 dozadu
Reverse order of %1	Obrátiť poradie %1
Move %1	Presunúť %1
Resize %1	Zmeniť veľkosť %1
Rotate %1	Otočiť %1
Flip %1 horizontal	Prevrátiť %1 vodorovne
Flip %1 vertical	Prevrátiť %1 zvisle
Flip %1 diagonal	Prevrátiť %1 uhlopriečne
Flip %1 freehand	Prevrátiť %1 ľubovoľne
Distort %1 (slant)	Deformovať %1 (skosiť)
Arrange %1 in circle	Usporiadať %1 do kruhu
Curve %1 in circle	Zakriviť %1 do kruhu
Distort %1	Deformovať %1
Undo %1	Späť %1
Modify bézier properties of %1	Upraviť vlastnosti bézierovej krivky pre %1
Set exit direction for %1	Nastaviť smer odchodu pre %1
Set relative attribute at %1	Nastaviť relatívny atribút pre %1
Set reference point for %1	Nastaviť referenčný bod pre %1
Group %1	Zoskupiť %1
Ungroup %1	Zrušiť zoskupenie %1
Apply attributes to %1	Použiť atribúty na %1
Apply Styles to %1	Použiť štýly na %1
Remove Style from %1	Odstrániť štýl z %1
Convert %1 to polygon	Previesť %1 na mnohouholník
Convert %1 to polygons	Previesť %1 na mnohouholníky
Convert %1 to curve	Previesť %1 na krivku
Convert %1 to curves	Previesť %1 na krivky
Convert %1 to contour	Previesť %1 na obrys
Convert %1 to contours	Previesť %1 na obrysy
Align %1	Zarovnať %1
Align %1 to top	Zarovnať %1 nahor
Align %1 to bottom	Zarovnať %1 dole
Horizontally center %1	Vodorovne na stred %1
Align %1 to left	Zarovnať %1 vľavo
Align %1 to right	Zarovnať %1 vpravo
Vertically center %1	Zvisle na stred %1
Center %1	%1 na stred
Transform %1	Transformovať %1
Combine %1	Kombinovať %1
Merge %1	Zlúčiť %1
Subtract %1	Odpočítať %1
Intersect %1	Pretnúť %1
Distribute selected objects	Distribuovať vybrané objekty
Equalize Width %1	Zjednotiť šírku %1
Equalize Height %1	Zjednotiť výšku %1
Split %1	Rozdeliť %1
Insert object(s)	Vložiť objekt(y)
Insert point to %1	Vložiť bod do %1
Insert glue point to %1	Vložiť záchytný bod %1
Move reference-point	Presunúť odkaz
Geometrically change %1	Geometricky zmeniť %1
Interactive gradient for %1	Interaktívny prechod farieb pre %1
Interactive transparency for %1	interaktívna priehľadnosť pre %1
Crop %1	Orezať %1
Alter radius by %1	Zmeniť polomer o %1
Change %1	Zmeniť %1
Move end point of %1	Presunúť posledný bod %1
Adjust angle by %1	Zmeniť uhol o %1
TextEdit: Paragraph %1, Row %2, Column %3	Editor textu: Odsek %1, Riadok %2, Stĺpec %3
%1 selected	Vybrané: %1
Point from %1	Bod z %1
%2 points from %1	%2 bodov z %1
Glue point from %1	Záchytný bod z %1
%2 glue points from %1	%2 záchytných bodov z %1
Mark objects	Označiť objekty
Mark additional objects	Označiť ďalšie objekty
Mark points	Označiť body
Mark additional points	Označiť ďalšie body
Mark glue points	Označiť záchytné body
Mark additional glue points	Označiť ďalšie záchytné body
Create %1	Vytvoriť %1
Insert %1	Vložiť %1
Copy %1	kópia %1
Change object order of %1	Zmeniť poradie objektov %1
Edit text of %1	Upraviť text %1
Insert page	Vložiť stranu
Delete page	Odstrániť stranu
Copy page	Kopírovať stranu
Change order of pages	Zmeniť poradie strán
Clear background page assignment	Odstrániť priradenie strany na pozadí
Change background page assignment	Zmeniť priradenie strany na pozadí
Insert document	Vložiť dokument
Delete layer	Odstrániť vrstvu
Change object name of %1 to	Zmeniť názov objektu %1 na
Change object title of %1	Zmeniť nadpis objektu %1
Change object description of %1	Zmeniť popis objektu %1
off	vypnuté
Type 1	Typ 1
Type 2	Typ 2
Type 3	Typ 3
Type 4	Typ 4
Fit to size (all rows separately) 	Prispôsobiť veľkosti (všetky riadky osobitne) 
Use hard attributes	Použiť pevné atribúty
Use entire height	Použiť celú výšku
Use entire width	Použiť celú šírku
flash	blikať
alternating	tam a späť
Standard Connector	Bežná spojnica
Radius	Polomer
left outside	zvonku vľavo
inside (centered)	Vnútri (uprostred)
right outside	vonku vpravo
on the line	na čiare
broken line	prerušená čiara
below the line	pod čiarou
centered	na stred
full circle	Celý kruh
Unknown attribute	Neznámy atribút
Line style	Štýl čiary
Line pattern	Vzor čiary
Line width	Šírka čiary
Line head	Začiatok čiary
Line end	Koniec čiary
Line head width	Šírka začiatku čiary
Line end width	Šírka konca čiary
Center arrowhead	Centrovaný začiatok
Center arrowend	Centrovaný koniec
Line transparency	Priehľadnosť čiary
Line joint	Prepojenie čiar
Line attributes	Atribúty čiary
Fill style	Výplň
Fillcolor	Farba výplne
Hatching	Šrafovanie
Fillbitmap	Výplň z bitovej mapy
Number of gradient steps	Počet krokov gradientu
Tile fill	Výplň dlaždíc
Fillbitmap position	Umiestnenie výplne z bitovej mapy
Fillbitmap width	Šírka výplne z bitovej mapy
Height of fillbitmap	Výška výplne z bitovej mapy
Transparent gradient	Priehľadný prechod
Fill reserved for 2	Výplň vyhradená pre 2
Tile size not in %	Veľkosť dlaždíc nie je v %
Tile offset X in %	Odstup dlaždice X v %
Tile offset Y in %	Odstup dlaždice Y v %
Bitmap scaling	Zmeniť mierku bitových máp
Tile position X in %	Umiestnenie dlaždíc X v %
Tile position Y in %	Umiestnenie dlaždíc Y v %
Background fill	Výplň pozadia
Area attributes	Atribúty oblasti
Fontwork style	Štýl písmomaľby
Fontwork alignment	Zarovnanie písmomaľby
Fontwork spacing	Rozostup písmomaľby
Fontwork font begin	Začiatok písmomaľby
Fontwork mirror	Zrkadlenie písmomaľby
Fontwork outline	Obrysy písmomaľby
Fontwork shadow	Tieň písmomaľby
Fontwork shadow color	Farba a tieňov písmomaľby
Fontwork shadow offset X	Odsadenie X tieňa písmomaľby
Fontwork shadow offset Y	Odsadenie Y tieňa písmomaľby
Hide fontwork outline	Skryť obrysy písmomaľby
Fontwork shadow transparency	Priehľadnosť tieň písmomaľby
Shadow color	Farba tieňa
Shadow spacing X	Odstup tieňa X
Shadow spacing Y	Odstup tieňa Y
Shadow transparency	Priehľadnosť tieňa
Shadow blur	Rozostrenie tieňa
3D shadow	3D tieň
Perspective shadow	Perspektívny tieň
Type of legend	Druh legendy
Fixed legend angle	Pevný uhol legendy
Legend angle	Uhol legendy
Legend lines spacing	Riadkový preklad legendy
Legend exit alignment	Smer zarovnania legendy
Relative exit legend	Relatívny koniec legendy
Absolute exit of legend	Absolútny koniec legendy
Legend line length	Dĺžka riadku s legendou
AutoLength of legend lines	Automatická dĺžka riadku s legendou
Corner radius	Polomer rohu
Minimal frame height	Minimálna výška rámca
AutoFit height	Automatická úprava výšky
Fit text to frame	Prispôsobiť text rámcu
Left text frame spacing	Vzdialenosť rámca textu vľavo
Right text frame spacing	Vzdialenosť rámca textu vpravo
Upper text frame spacing	Vzdialenosť horného rámca textu
Lower text frame spacing	Vzdialenosť dolného rámca textu
Vertical text anchor	Zvislé ukotvenie textu
Maximal frame height	Maximálna výška rámca
Minimal frame width	Minimálna šírka rámca
Maximal frame width	Maximálna šírka rámca
AutoFit width	Automatická úprava šírky
Horizontal text anchor	Vodorovné ukotvenie textu
Ticker	Časovač
Ticker direction	Smerovanie časovača
Ticker start inside	Vnútorný štart časovača
Ticker stop inside	Vnútorné zastavenie časovača
Number of ticker runs	Počet behov časovača
Speed of ticker	Rýchlosť prerušenia
Ticker step size	Veľkosť kroku časovača
Outline text flow	Tok textu osnovy
User-defined attributes	Používateľom definované atribúty
Use font-independent line spacing	Použiť riadkovanie nezávislé na písme
Next link in text chain	Nasledujúce prepojenie zreťazenia textov
Type of connector	Typ spojnice
Horz. spacing object 1	Vodorovný priestorový objekt 1
Vert. spacing object 1	Vert. oddelenie objekt 1
Horz. spacing object 2	Vodorovný priestorový objekt 2
Vert. spacing object 2	Vert. oddelenie objekt 2
Glue spacing object 1	Prilepiť odsadenie objektu 1
Glue spacing object 2	Prilepiť odsadenie objektu 2
Number of movable lines	Počet presunuteľných riadkov
Offset line 1	Ofset riadok 1
Offset line 2	Ofset riadok 2
Offset line 3	Ofset riadok 3
Type of dimensioning	Typ kótovania
Dimension value - horizontal position	Hodnota kóty - vodorovná pozícia
Dimension value - vertical position	Hodnota kóty - zvislá pozícia
Dimension line space	Medzera kótovacej čiary
Dimension help line overhang	Presah pomocnej čiary kóty
Dimension help line spacing	Medzera pomocnej čiary kóty
Backlog of dimension help line 1	Spätný log pomocnej kótovacej čiary 1
Backlog of dimension help line 2	Spätný log pomocnej kótovacej čiary 2
Lower edge dimensioning	Kótovanie dolných hrán
Dimension value across dimension line	Text kóty písať priamo na kótovaciu čiaru
Rotate dimension value by 180 degree	Otočiť hodnotu kóty o 180 stupňov
Dimension line overhang	Presah kótovacej čiary
Measure unit	Merná jednotka
Additional scale factor	Dodatočný škálovací faktor
Measure unit display	Zobrazenie mernej jednotky
Dimension value format	Formát textu kóty
AutoPositioning of the dimension value	Automatické umiestnenie textu kóty
Angle for the automatic positioning of the dimension value	Uhol pre automatické umiestnenie textu kóty
Determination of the dimension value angle	Určenie uhlu textu kóty
Angle of the dimension value	Uhol textu kóty
Type of circle	Typ kruhu
Start angle	Počiatočný uhol
End angle	Koncový uhol
Protected object position	Uzamknuté umiestnenie objektu
Protected object size	Uzamknutá veľkosť objektu
Object, printable	Objekt je možné vytlačiť
Object, visible	Objekt, viditeľný
Level ID	Identifikátor úrovne
Object name	Názov objektu
Position X, complete	Pozícia X, celkom
Position Y, complete	Pozícia Y, celkom
Total Width	Celková šírka
Height, complete	Výška celkom
Single position X	X pozícia jednotlivo
Single position Y	Y pozícia jednotlivo
Single width	Šírka jednotlivo
Single height	Výška jednotlivo
Logical width	Logická šírka
Logical height	Logická výška
Single rotation angle	Jediný uhol rotácie
Single shear angle	Jediný uhol naklonenia
Move horizontally	Presunúť vodorovne
Move vertically	Presunúť zvisle
Resize X, single	Zmeniť veľkosť X, jednotlivo
Resize Y, single	Zmeniť veľkosť Y, jednotlivo
Single rotation	Jediná rotácia
Single horizontal shear	Jediné vodorovné naklonenie
Single vertical shear	Jediné zvislé naklonenie
Resize X, complete	Zmeniť veľkosť X, celkovo
Resize Y, complete	Zmeniť veľkosť Y, celkovo
Rotate all	Otočiť všetko
Shear horizontal, complete	Vodorovné naklonenie, celkom
Shear vertical, complete	Celkom zvislých naklonení
Reference point 1 X	Referenčný bod 1 X
Reference point 1 Y	Referenčný bod 1 Y
Reference point 2 X	Referenčný bod 2 X
Reference point 2 Y	Referenčný bod 2 Y
Display bullets	Zobrazovať odrážky
Numbering indents	Číslovanie odsadenia
Numbering level	Úroveň číslovania
Bullets and Numberings	Odrážky a číslovanie
Indents	Odsadenia
Paragraph spacing	Rozostupy medzi odsekmi
Line spacing	Riadkový preklad
Paragraph alignment	Zarovnanie odseku
Tabulators	Tabulátory
Font size	Veľkosť písma
Font width	Šírka písma
Bold (thickness)	Tučné (hrúbka)
Font shadow	Tieň písma
Superscript/subscript	Horný/dolný index
Manual kerning	Ručný previs
No underline for spaces	Nepodčiarkovať medzery
Tabulator	Tabulátor
Optional line break	Voliteľné zalomenie riadku
Non-convertible character	Nekonvertovateľný znak
Image mode	Režim obrázka
Radius of glow effect	Polomer efektu žiary
Color of glow effect	Farba efektu žiary
Transparency of glow effect	Priehľadnosť efektu žiary
Radius of soft edge effect	Polomer efektu mäkkého okraja
Media object	Objekt médií
Media objects	Objekty médií
Insert column	Vložiť stĺpec
Delete column	Odstrániť stĺpec
Split cells	Rozdeliť bunky
Format cell	Formátovať bunku
Distribute rows	Rozložiť riadky
Distribute columns	Rozložiť stĺpce
Delete cell contents	Odstrániť obsah buniek
Table style	Štýl tabuľky
Table style settings	Nastavenia štýlu tabuľky
Font work	Písmomaľba
Continuous	Spojitá
Untitled Pattern	Vzor bez názvu
Arrowheads	Štýl šípky
Arrow	Šípka
- none -	- nič -
Not centered	Bez centrovania
Black/White	Čiernobiela
Left click to apply as background color, right click to set line color	Kliknutím ľavým tlačidlom myši sa použije ako farba pozadia, kliknutím pravým tlačidlom nastavíte farbu čiary
Dark Red 2	Tmavá červená 2
Dark Blue 1	Tmavá modrá 1
Light Blue 2	Svetlomodrá 2
Gold	Zlato
Brick	Červenohnedá
Purple	Purpurová
Indigo	Indigová
Teal	Tyrkysová
Lime	Žltozelená
Light Yellow	Svetložltá
Light Gold	Svetlozlatá
Light Orange	Svetlooranžová
Light Brick	Svetlá červenohnedá
Light Magenta	Svetlá fialová
Light Purple	Svetlopurpurová
Light Indigo	Svetloindigová
Light Teal	Svetlá zelenomodrá
Light Lime	Svetlá žltozelená
Dark Gray	Tmavosivá
Dark Yellow	Tmavožltá
Dark Gold	Tmavá zlatá
Dark Orange	Tmavá oranžová
Dark Brick	Tmavá tehlová
Dark Red	Tmavá červená
Dark Magenta	Tmavá fialová
Dark Purple	Tmavá purpurová
Dark Indigo	Tmavá indigová
Dark Blue	Tmavá modrá
Dark Teal	Tmavá zelenomodrá
Dark Green	Tmavá zelená
Dark Lime	Tmavá žltozelená
Violet (Out of Gamut)	Fialová (mimo gamut)
Blue (Out of Gamut)	Modrá (mimo gamut)
Azure (Out of Gamut)	Azúrová (mimo gamut)
Spring Green (Out of Gamut)	Svieža zelená (mimo gamut)
Green (Out of Gamut)	Zelená (mimo gamut)
Chartreuse Green (Out of Gamut)	Žltozelená (mimo gamut)
Orange (Out of Gamut)	Oranžová (mimo gamut)
Red (Out of Gamut)	Červená (mimo gamut)
Rose (Out of Gamut)	Ružová (mimo gamut)
Azure	Azúrová
Spring Green	Jarná zelená
Chartreuse Green	Žltozelená
Rose	Ružová
Gray A	Sivá A
Yellow A	Žltá A
Amber A	Zlatá A
Amber	Zlatá
Orange A	Oranžová A
Deep Orange A	Tmavá oranžová A
Deep Orange	Tmavá oranžová
Red A	Červená A
Pink A	Ružová A
Purple A	Purpurová A
Deep Purple A	Tmavá purpurová A
Deep Purple	Tmavá purpurová
Indigo A	Indigová A
Blue A	Modrá A
Light Blue A	Svetlá modrá A
Cyan A	Azúrová A
Teal A	Zelenomodrá A
Green A	Zelená A
Light Green A	Svetlá zelená A
Lime A	Žltozelená A
Brown A	Hnedá A
Blue Gray A	Modrosivá A
Blue Gray	Modrosivá
Blue classic	Modrá klasická
Blue gray	Modrosivá
Bordeaux	Tmavočervená
Pale yellow	Svetložltá
Pale green	Bledozelená
Dark violet	Tmavofialová
Salmon	Lososovo ružová
Sea blue	Námornícka modrá
Sky blue	Blankytná modrá
Yellow green	Žltozelená
Pink	Ružová
Turquoise	Tyrkysová
Black 1	Čierna 1
Black 2	Čierna 2
Currency 3D	Mena, 3D
Currency Gray	Mena, sivá
Currency Lavender	Mena, levanduľová
Currency Turquoise	Mena, tyrkysová
Lavender	Levanduľová
Simple Grid Columns	Jednoduché stĺpce
Simple Grid Rows	Jednoduché riadky
Simple List Shaded	Jednoduchý tieňovaný zoznam
Line joint averaged	Napojenie čiar - v polovici
Line joint bevel	Napojenie čiar - úkosom
Line joint miter	Napojenie čiar - pokosom
Line joint round	Napojenie čiar - zaoblené
Line cap flat	Rovné zakončenie čiary
Line cap round	Zaoblené zakončenie čiary
Line cap square	Hranaté zakončenie čiary
Linear blue/white	Lineárny modrá/biela
Linear magenta/green	Lineárny purpurová/zelená
Linear yellow/brown	Lineárny žltá/hnedá
Radial green/black	Radiálny zelená/čierna
Radial red/yellow	Radiálny červená/žltá
Rectangular red/white	Pravouhlý červená/biela
Square yellow/white	Štvorcový žltá/biela
Ellipsoid blue gray/light blue	Oválny modrosivý/svetlomodrý
Axial light red/white	Axiálny svetločervená/biela
Diagonal 1l	Diagonálne 1l
Diagonal 1r	Diagonálne 1r
Diagonal 2l	Diagonálne 2l
Diagonal 2r	Diagonálne 2r
Diagonal 3l	Diagonálne 3l
Diagonal 3r	Diagonálne 3r
Diagonal 4l	Diagonálne 4l
Diagonal 4r	Diagonálne 4r
Diagonal Blue	Diagonálne modrá
Diagonal Green	Diagonálne zelená
Diagonal Orange	Diagonálne oranžová
Diagonal Red	Diagonálne červená
Diagonal Turquoise	Diagonálne tyrkysová
Diagonal Violet	Diagonálne fialová
From a Corner	Z rohu
From a Corner, Blue	Z rohu modrá
From a Corner, Green	Z rohu zelená
From a Corner, Orange	Z rohu oranžová
From a Corner, Red	Z rohu červená
From a Corner, Turquoise	Z rohu tyrkysová
From a Corner, Violet	Z rohu fialová
From the Middle	Zo stredu
From the Middle, Blue	Zo stredu modrá
From the Middle, Green	Zo stredu zelená
From the Middle, Orange	Zo stredu oranžová
From the Middle, Red	Zo stredu červená
From the Middle, Turquoise	Zo stredu tyrkysová
From the Middle, Violet	Zo stredu fialová
Horizontal Blue	Vodorovne, modrá
Horizontal Green	Vodorovne, zelená
Horizontal Orange	Vodorovne, oranžová
Horizontal Red	Vodorovne, červená
Horizontal Turquoise	Vodorovne, tyrkysová
Horizontal Violet	Vodorovne, fialová
Radial	Radiálne
Radial Blue	Radiálne, modrá
Radial Green	Radiálne, zelená
Radial Orange	Radiálne, oranžová
Radial Red	Radiálne, červená
Radial Turquoise	Radiálne, tyrkysová
Radial Violet	Radiálne, fialová
Vertical Blue	Zvisle, modrá
Vertical Green	Zvisle, zelená
Vertical Orange	Zvisle, oranžová
Vertical Red	Zvisle, červená
Vertical Turquoise	Zvisle, tyrkysová
Vertical Violet	Zvisle, fialová
Gray Gradient	Sivý prechod
Yellow Gradient	Žltý prechod
Orange Gradient	Oranžový prechod
Red Gradient	Červený prechod
Pink Gradient	Ružový prechod
Sky	Obloha
Cyan Gradient	Azúrový prechod
Blue Gradient	Modrý prechod
Purple Pipe	Purpurový prechod
Night	Noc
Green Gradient	Zelený prechod
Pastel Bouquet	Pastelová kytica
Pastel Dream	Pastelový sen
Blue Touch	Dotyk modrej
Blank with Gray	Biela a sivá
Spotted Gray	Fľakatá sivá
London Mist	Londýnska hmla
Teal to Blue	Zelenomodrá do modrej
Midnight	Polnoc
Deep Ocean	Hlboký oceán
Submarine	Podmorský
Green Grass	Zelená tráva
Neon Light	Neónové svetlo
Sunshine	Slnečný svit
Present	Darček
Mahogany	Mahagónová
Black 0 Degrees	Čierne 0 stupňov
Black 90 Degrees	Čierne 90 stupňov
Black 180 Degrees Crossed	Krížové čierne 180 stupňov
Blue 45 Degrees	Modré 45 stupňov
Blue -45 Degrees	Modré -45 stupňov
Blue 45 Degrees Crossed	Krížové modré 45 stupňov
Green 30 Degrees	Zelené 30 stupňov
Green 60 Degrees	Zelené 60 stupňov
Green 90 Degrees Triple	Trojité zelené 60 stupňov
Red 45 Degrees	Červené 45 stupňov
Red 90 Degrees Crossed	Krížové červené 45 stupňov
Red -45 Degrees Triple	Trojité červené −45 stupňov
Yellow 45 Degrees	Žlté 45 stupňov
Yellow 45 Degrees Crossed	Krížové žlté 45 stupňov
Yellow 45 Degrees Triple	Trojité žlté 45 stupňov
Painted White	Maľovaná biela
Paper Texture	Textúra papiera
Paper Crumpled	Pokrčený papier
Paper Graph	Štvočekový papier
Parchment Paper	Pergamenový papier
Fence	Plot
Wooden Board	Drevená doska
Maple Leaves	Javorové listy
Lawn	Trávnik
Colorful Pebbles	Farebné kamienky
Coffee Beans	Kávové zrná
Little Clouds	Obláčiky
Bathroom Tiles	Kúpeľňové dlaždičky
Wall of Rock	Kamenná stena
Zebra	Zebra
Color Stripes	Farebné pruhy
Gravel	Štrk
Parchment Studio	Pergamenové štúdio
Night Sky	Nočná obloha
Pool	Bazén
Invoice Paper	Fakturačný papier
Concrete	Betón
Brick Wall	Tehlová stena
Stone Wall	Kamenná stena
Floral	Kvety
Space	Vesmír
Ice light	Svetlý ľad
Marble	Mramor
Sand light	Svetlý piesok
Stone	Kameň
White Diffusion	Biely rozptyl
Cardboard	Kartón
Studio	Štúdio
5 Percent	5 percent
10 Percent	10 percent
20 Percent	20 percent
25 Percent	25 percent
30 Percent	30 percent
40 Percent	40 percent
50 Percent	50 percent
60 Percent	60 percent
70 Percent	70 percent
75 Percent	75 percent
80 Percent	80 percent
90 Percent	90 percent
Light Downward Diagonal	Svetlá diagonála nadol
Light Upward Diagonal	Svetlá diagonálna nahor
Dark Downward Diagonal	Tmavá diagonálna nadol
Dark Upward Diagonal	Tmavá diagonálna nahor
Wide Downward Diagonal	Široká diagonálna nadol
Wide Upward Diagonal	Široká diagonála nahor
Light Vertical	Svetlá vertikálna
Light Horizontal	Svetlá horizontálna
Narrow Vertical	Úzka vertikálna
Narrow Horizontal	Úzka horizontálna
Dark Vertical	Široká vertikála
Dark Horizontal	Široká horizontála
Dashed Downward Diagonal	Čiarkovaná diagonála nadol
Dashed Upward Diagonal	Čiarkovaná diagonála nahor
Dashed Horizontal	Čiarkovaná horizontála
Dashed Vertical	Čiarkovaná vertikála
Small Confetti	Malé konfety
Large Confetti	Veľké konfety
Zig Zag	Cikcak
Diagonal Brick	Uhlopriečne tehly
Horizontal Brick	Vodorovné tehly
Weave	Tkanina
Plaid	Prehoz
Divot	Trávnik
Dotted Grid	Bodkovaná mriežka
Dotted Diamond	Bodkovaný kosoštvorec
Shingle	Šindeľ
Trellis	Treláž
Small Grid	Úzka mriežka
Large Grid	Široká mriežka
Small Checker Board	Malá šachovnica
Large Checker Board	Veľká šachovnica
Outlined Diamond	Obrys kosoštvorce
Solid Diamond	Plný kosoštvorec
Vertical	Vertikály
Downward Diagonal	Diagonála nadol
Upward Diagonal	Diagonála nahor
Diagonal Cross	Kríž diagonálne
Dashed Dotted	Čiarkovaná a bodkovaná
Dashed Dotted Upward Diagonal	Čiarkovaná uhlopriečne nahor a bodkovaná
Solid Dotted	Plná a bodkovaná
Dot	Bodka krátka medzera
Long Dot	Bodka stredná medzera
Double Dot	Bodka dlhá medzera
Double Dash	Veľmi dlhá čiarka
Long Dash Dot	Dlhá čiarka bodka
Double Dash Dot	Veľmi dlhá čiarka bodka
Double Dash Dot Dot	Veľmi dlhá čiarka dve bodky
Ultrafine Dotted	Bodka veľmi dlhá medzera
Fine Dotted	Jemne bodkovaná
Ultrafine Dashed	Veľmi jemne čiarkovaná
Line Style 9	Čiarkovaná štýl 9
3 Dashes 3 Dots	3 čiarky 3 bodky
Ultrafine 2 Dots 3 Dashes	Veľmi jemné 2 bodky a 3 čiarky
2 Dots 1 Dash	2 bodky 1 čiarka
Line with Fine Dots	Čiara s jemnými bodkami
All formats	Všetky formáty
Concave short	Krátka konkávna
Square 45	Štvorec 45
Arrow short	Krátka šípka
Dimension Lines	Kótovacie čiara
Double Arrow	Dvojitá šípka
Triangle	Trojuholník
Concave	Konkávna
Arrow large	Veľká šípka
Dimension Line	Kótovacia čiara s obrysom šípky
Half Circle	Polkruh
Triangle unfilled	Nevyplnený trojuholník
Diamond unfilled	Nevyplnený kosoštvorec
Circle unfilled	Nevyplnený kruh
Square 45 unfilled	Nevyplnený štvorec 45
Square unfilled	Nevyplnený štvorec
Half Circle unfilled	Polkružnica
Dimension Line Arrow	Kótovacia čiara so šípkou
Line short	Krátky obrys šípky
Line	Obrys šípky
Half Arrow left	Dolná polovica šípky
Half Arrow right	Horná polovica šípky
Reversed Arrow	Obrátená šípka
CF One	CF jeden
CF Only One	CF len jeden
CF Many	CF viac
CF Many One	CF viac a jeden
CF Zero One	CXF žiaden a jeden
CF Zero Many	CF žiaden a viac
Green 1 (%PRODUCTNAME Main Color)	Zelená 1 (hlavná farba %PRODUCTNAME)
Green Accent	Výrazná zelená
Blue Accent	Výrazná modrá
Orange Accent	Výrazná oranžová
Purple Accent	Výrazná purpurová
Yellow Accent	Výrazná žltá
Gallery Theme	Kategória galérie
Successfully recovered	Úspešne obnovené
Original document recovered	Obnovený pôvodný dokument
Recovery failed	Obnovenie zlyhalo
Recovery in progress	Prebieha obnovenie
Not recovered yet	Ešte neobnovené
Recovery of your documents was finished. Click 'Finish' to see your documents.	Obnova dokumentov bola ukončená. Kliknite na 'Dokončiť' na zobrazenie dokumentov.
Last Custom Value	Posledná vlastná hodnota
Image Export	Exportovanie obrázka
Save as Image	Uložiť ako obrázok
Rotate 3D object	Otočiť 3D objekt
Create extrusion object	Vytvoriť objekt vytláčania
Create rotation object	Vytvoriť rotačný objekt
Split 3D object	Rozdeliť 3D objekt
[All]	[Všetko]
Graphics filter	Grafický filter
New Theme	Nová téma
Animations	Animácie
Flags	Zástavky
Flow Charts	Vývojové diagramy
Emoticons	Emotikony
Maps	Mapy
People	Ľudia
Surfaces	Povrchy
Computers	Počítače
Environment	Prostredie
Finance	Financie
Transport	Doprava
Textshapes	Textové útvary
My Theme	Moja kategória
Balloons	Bubliny
Communication	Komunikácia
Climate	Podnebie
School & University	Škola a univerzita
Problem Solving	Riešenie problémov
Screen Beans	Ozdoby na obrazovku
Printing selection	Tlač vybraných častí
Do you want to print the selection or the entire document?	Chcete vytlačiť iba vybranú časť alebo celý dokument?
Extrusion North-West	Vytláčanie severozápadne
Extrusion North	Vytláčanie severne
Extrusion North-East	Vytláčanie severovýchodne
Extrusion West	Vytláčanie západne
Extrusion Backwards	Vytláčanie dozadu
Extrusion East	Vytláčanie východne
Extrusion South-West	Vytláčanie juhozápadne
Extrusion South	Vytláčanie južne
Extrusion South-East	Vytláčanie juhovýchodne
0 cm	0 cm
1 cm	1 cm
2.5 cm	2,5 cm
5 cm	5 cm
10 cm	10 cm
0 inch	0 palcov
0.5 inch	0.5 palcov
1 inch	1 palec
2 inch	2 palce
4 inch	4 palce
More Numbering...	Bez číslovania...
More Bullets...	Viac odrážok...
By author	Autor
Clear formatting	Vyčistiť formátovanie
More Styles...	Ďalšie štýly...
Font Name. The current font is not available and will be substituted.	Názov písma. Aktuálny font nie je dostupný a bude nahradený.
custom	vlastné
Document colors	Farby dokumentu
Document Color	Farba dokumentu
Apply Extrusion On/Off	Použiť vytláčanie zap/vyp
Change Extrusion Depth	Zmeniť hĺbku vytláčania
Change Orientation	Zmeniť orientáciu
Change Projection Type	Zmeniť typ projekcie
Change Lighting	Zmeniť osvetlenie
Change Brightness	Zmeniť jas
Change Extrusion Surface	Zmeniť povrch vytláčania
Change Extrusion Color	Zmeniť farbu vytláčania
Favorite	Obľúbený
R:	R:
G:	G:
B:	B:
Apply Fontwork Shape	Použiť tvar písmomaľby
Apply Fontwork Same Letter Heights	Použiť písmomaľbu s rovnakou výškou písmen
Apply Fontwork Alignment	Použiť zarovnanie písmomaľby
Apply Fontwork Character Spacing	Použiť písmomaľba - rozostup znakov
with	s
Corner control	Ovládanie rohu
Selection of a corner point.	Výber rohového bodu.
Top middle	Nahor do stredu
Left center	Vľavo uprostred
Right center	Vpravo uprostred
Bottom middle	Dole do stredu
Contour control	Ovládacie pole obrysov
This is where you can edit the contour.	Tu môžete upravovať obrysy.
Special character selection	Výber špeciálneho znaku
Select special characters in this area.	Tu vyberte špeciálne znaky.
Character code 	Kód znaku 
Input required in field '#'. Please enter a value.	Je vyžadovaný vstup v poli '#'. Prosím zadajte hodnotu.
No control selected	Nie je zadané žiadne kontrolné pole
Form Properties	Vlastnosti formulára
Form Navigator	Navigátor formulárom
Error writing data to database	Chyba pri zápise dát do databázy
You intend to delete 1 record.	Chcete odstrániť 1 záznam.
# records will be deleted.	# záznamov bude odstránených.
Set property '#'	Nastaviť vlastnosť '#'
Insert in container	Vložiť do kontajneru
Delete #	Odstrániť #
Delete # objects	Odstrániť # objekty
Replace a container element	Nahradiť časť kontajneru
Replace Control	Nahradiť ovládacie prvky
Pattern Field	Pole vzorky
No data-related controls in the current form!	Žiadne prvky na ovládanie dát v súčasnom formulári!
Filter navigator	Sprievodca filtrom
Filter for	Filter pre
Or	Alebo
Valid bound controls which can be used in the table view do not exist in the current form.	Platné viazané ovládacie prvky, ktoré môžu byť použité v tabuľkovom pohľade v súčasnom formulári neexistujú.
<AutoField>	<AutomatickéPole>
The value #1 cannot be used with LIKE.	Hodnota #1 nemôže byť použitá s LIKE.
LIKE cannot be used with this field.	LIKE nemôže byť použité s týmto poľom.
The value entered is not a valid date. Please enter a date in a valid format, for example, MM/DD/YY.	Zadaná hodnota nie je platný dátum. Prosím zadajte dátum v platnom formáte, napríklad MM/DD/RR.
The field cannot be compared with an integer.	Pole nemôže byť porovnávané s číslom.
"The database does not contain a table named ""#""."	"Databáza nemôže obsahovať tabuľku s názvom ""#""."
"The database does contain neither a table nor a query named ""#""."	"Databáza nemôže obsahovať ani tabuľku ani dotaz s názvom ""#""."
"The database already contains a table or view with name ""#""."	"Databáza už obsahuje tabuľku alebo pohľad s názvom ""#""."
"The database already contains a query with name ""#""."	"Databáza už obsahuje dotaz s názvom ""#""."
"The column ""#1"" is unknown in the table ""#2""."	"Stĺpec ""#1"" je neznámy v tabuľke ""#2""."
The field cannot be compared with a floating point number.	Pole nemôže byť porovnávané s floating point číslom.
The entered criterion cannot be compared with this field.	Zadané kritérium,nemôže byť porovnávané s týmto poľom.
Data Navigator	Navigátor dátami
#object# label	popis #object#
Do you really want to delete the attribute '$ATTRIBUTENAME'?	Určite chcete odstrániť atribút '$ATTRIBUTENAME'?
The name '%1' is not valid in XML. Please enter a different name.	Názov '%1' nie je platný v XML. Prosím zadajte iný názov.
The prefix '%1' is not valid in XML. Please enter a different prefix.	Predpona '%1' nie je platná v XML. Prosím zadajte inú predponu.
The name '%1' already exists. Please enter a new name.	Názov '%1' už existuje. Prosím zadajte nový názov.
The submission must have a name.	Odoslanie musí mať názov.
Put	Put
Instance	Inštancia
Binding: 	Väzba: 
Reference: 	Odkaz: 
Action: 	Činnosť: 
Method: 	Metóda: 
Replace: 	Nahradiť: 
Add Element	Pridať prvok
Edit Element	Upraviť prvok
Delete Element	Odstrániť prvok
Add Attribute	Pridať atribút
Edit Attribute	Upraviť atribút
Delete Attribute	Odstrániť atribút
Add Binding	Pridať väzbu
Edit Binding	Upraviť väzbu
Delete Binding	Odstrániť väzbu
Add Submission	Pridať odoslanie
Edit Submission	Upraviť odoslanie
Delete Submission	Odstrániť odoslanie
Attribute	Atribút
Are you sure you want to discard the %PRODUCTNAME document recovery data?	Naozaj chcete zrušiť obnovu dokumentov %PRODUCTNAME?
Insert mode. Click to change to overwrite mode.	Režim vkladania. Kliknutie prepne do režimu prepisovania.
Overwrite mode. Click to change to insert mode.	Režim prepisovania. Kliknutie prepne do režimu vkladania.
Overwrite	Prepisovanie
Digital Signature: The document signature is OK.	Elektronický podpis: Podpis dokumentu je v poriadku.
Digital Signature: The document signature is OK, but the certificates could not be validated.	Elektronický podpis: Podpis dokumentu je v poriadku, ale nemohol byť overený certifikát.
Digital Signature: The document is not signed.	Elektronický podpis: Dokument nie je podpísaný.
The document has been modified. Click to save the document.	Dokument bol zmenený. Kliknutím dokument uložíte.
The document has not been modified since the last save.	Dokument nebol zmenený od posledného uloženia.
Loading document...	Načítava sa dokument...
Fit slide to current window.	Prispôsobiť snímku aktuálnemu oknu.
Zoom factor. Right-click to change zoom factor or click to open Zoom dialog.	Mierka zväčšenia. Pravým kliknutím možno zmeniť mierku, kliknutím sa otvorí okno Režim lupy.
25%	25 %
Including Styles	Vrátane štýlov
Paragraph Styles	Štýly odsekov
Search for formatting	Hľadať formátovanie
Replace with formatting	Nahradiť s formátovaním
Reached the end of the document	Dosiahnutý koniec dokumentu
Reached the end of the document, continued from the beginning	Dosiahnutý koniec dokumentu, pokračuje sa od začiatku
Reached the end of the sheet	Dosiahnutý koniec hárku
Navigation Element not found	Prvok pre navigáciu nenájdený
Reached the beginning of the document	Dosiahnutý začiatok dokumentu
Reached the beginning of the document, continued from the end	Dosiahnutý začiatok dokumentu, pokračuje sa od konca
Reached the first reminder, continued from the last	Dosiahnutá prvá pripomienka, pokračuje sa od poslednej
Reached the last reminder, continued from the first	Dosiahnutá posledná pripomienka, pokračuje sa od prvej
3D Effects	3D Efekty
Invalid password	Neplatné heslo
Passwords do not match	Heslá sa líšia
Solid small circular bullets	Vyplnené malé okrúhle odrážky
Solid large circular bullets	Vyplnené veľké okrúhle odrážky
Solid diamond bullets	Vyplnené kosoštvorcové odrážky
Solid large square bullets	Vyplnené veľké štvorcové odrážky
Right pointing arrow bullets filled out	Vpravo ukazujúce vyplnené šípkové odrážky
Right pointing arrow bullets	Vpravo ukazujúce šípkové odrážky
Cross mark bullets	Krížik
Check mark bullets	Zaškrtnutie
Number 1) 2) 3)	Čísla 1) 2) 3)
Number 1. 2. 3.	Číslo 1. 2. 3.
Number (1) (2) (3)	Číslo (1) (2) (3)
Uppercase Roman number I. II. III.	Veľké rímske číslice I. II. III.
Uppercase letter A) B) C)	Veľké písmená A) B) C)
Lowercase letter a) b) c)	Malé písmená a) b) c)
Lowercase letter (a) (b) (c)	Malé písmená (a) (b) (c)
Lowercase Roman number i. ii. iii.	Malé rímske číslice i. ii. iii.
Numeric, numeric, lowercase letters, solid small circular bullet	Číslo, číslo, malé písmená, vyplnené malé okrúhle odrážky
Numeric, lowercase letters, solid small circular bullet	Číslo, číslo, malé písmená, vyplnené malé okrúhle odrážky
Numeric, lowercase letters, lowercase Roman, uppercase letters, solid small circular bullet	Číslo, malé písmená, malé rímske číslice, veľké písmená, vyplnené malé okrúhle odrážky
Numeric	Číslo
Uppercase Roman, uppercase letters, lowercase Roman, lowercase letters, solid small circular bullet	Veľké rímske číslice, veľké písmená, malé rímske číslice, malé písmená, vyplnené malé okrúhle odrážky
Uppercase letters, uppercase Roman, lowercase letters, lowercase Roman, solid small circular bullet	Veľké písmená, veľké rímske číslice, malé písmená, malé rímske číslice, vyplnené malé okrúhle odrážky
Numeric with all sublevels	Číslo vo všetkých podúrovniach
The zip file could not be created.	Zip súbor nemožno vytvoriť.
Table Design Styles	Štýly návrhu tabuľky
Actions to undo: $(ARG1)	Činnosti na vrátenie: $(ARG1)
Actions to redo: $(ARG1)	Činnosti na opakovanie: $(ARG1)
Formatted Display	Formátované zobrazenie
$(WIDTH) x $(HEIGHT) ($(WIDTHINPX) x $(HEIGHTINPX) px)	$(WIDTH) x $(HEIGHT) ($(WIDTHINPX) x $(HEIGHTINPX) px)
$(WIDTH) x $(HEIGHT) at $(DPI) DPI	$(WIDTH) x $(HEIGHT) pri $(DPI) DPI
$(CAPACITY) kiB	$(CAPACITY) kiB
$(CAPACITY) kiB ($(REDUCTION) % Reduction)	$(CAPACITY) kiB ($(REDUCTION) % zmenšenie)
Gif image	Obrázok GIF
Jpeg image	Obrázok Jpeg
PNG image	Obrázok PNG
TIFF image	Obrázok TIFF
WMF image	Obrázok WMF
MET image	Obrázok MET
PCT image	Obrázok PCT
SVG image	Obrázok SVG
BMP image	Obrázok BMP
Unknown	Neznámy
Switch	Prepnúť
Default orientation	Predvolená orientácia
From top to bottom	zhora dole
Left margin: 	Ľavý okraj: 
Top margin: 	Horný okraj: 
Right margin: 	Pravý okraj: 
Bottom margin: 	Spodný okraj: 
Page Description: 	Popis strany: 
Capitals	Veľké písmená
Uppercase Roman	Veľké rímske
Lowercase Roman	Malé rímske
Mirrored	Zrkadliť
Author: 	Autor: 
Date: 	Dátum: 
Text: 	Text: 
Character background	Pozadie znaku
Slide numbers:	Čísla snímok:
Basic Latin	Základná latinka
Latin-1	Latin-1
Latin Extended-A	Latin rozšírené-A
Latin Extended-B	Latin rozšírené-B
IPA Extensions	IPA prípony
Spacing Modifier Letters	Odsadenie písma
Combining Diacritical Marks	Zlúčenie diakritických značiek
Basic Greek	Grécky (základný)
Greek Symbols And Coptic	Grécke symboly a Coptic
Cyrillic	Azbuka
Armenian	arménčina
Basic Hebrew	Hebrejčina (základná)
Hebrew Extended	Hebrejčina (rozšírená)
Basic Arabic	Arabčina (základná)
Arabic Extended	Arabčina (rozšírená)
Devanagari	Dévanágarí
Gurmukhi	Gurmukhi
Basic Georgian	gruzínčina (základná)
Georgian Extended	gruzínčina (rozšírená)
Hangul Jamo	Hangul Jamo
Latin Extended Additionals	Latin rozšírená s prídavkami
Greek Extended	gréčtina (rozšírená)
General punctuation	všeobecná interpunkcia
Superscripts and Subscripts	Horný a dolný index
Currency Symbols	Symboly meny
Combining Diacritical Symbols	Kombinované diakritické symboly
Letterlike Symbols	Znakové symboly
Number Forms	Číselné útvary
Mathematical Operators	Matematické operátory
Miscellaneous Technical	Rôzne technické symboly
Control Pictures	Riadiace znaky
Optical Character Recognition	Strojovo čitateľné znaky
Enclosed Alphanumerics	Priložené písmená a číslice
Box Drawing	Kreslenie rámčekov
Block Elements	Blokové prvky
Geometric Shapes	Geometrické tvary
Miscellaneous Symbols	Rôzne symboly
Dingbats	Symboly
CJK Symbols And Punctuation	CJK (symboly a interpunkcia)
Bopomofo	Bopomofo
Hangul Compatibility Jamo	Hangul kompatibilita Jamo
CJK Miscellaneous	CJK (rôzne)
Enclosed CJK Letters And Months	Uzatvorené CJK znaky a mesiace
CJK Compatibility	CJK (kompatibilné)
CJK Unified Ideographs	Unifikované ideogramy CJK
CJK Unified Ideographs Extension A	Rozšírenie A unifikovaných ideogramov CJK
Private Use Area	Súkromná oblasť
CJK Compatibility Ideographs	Kompatibilné ideogramy CJK
Alphabetic Presentation Forms	Abecedné prezentačné tvary
Arabic Presentation Forms-A	Arabské prezentačné tvary - A
Combining Half Marks	Kombinované polovičné znaky
CJK Compatibility Forms	CJK (kompatibilné formy)
Small Form Variants	Malé varianty foriem
Arabic Presentation Forms-B	Arabské prezentačné tvary - B
Half-width and Full-width Forms	Útvary s polovičnou a plnou šírkou
Specials	Zvláštnosti
Yi Syllables	Yi slabiky
Yi Radicals	Yi kmene
Old Italic	Stará italika
Gothic	Gotické
Deseret	Deseret
Byzantine Musical Symbols	Byzantské hudobné symboly
Musical Symbols	Hudobné symboly
Mathematical Alphanumeric Symbols	Matematické alfanumerické symboly
CJK Unified Ideographs Extension B	Rozšírenie B unifikovaných ideogramov CJK
CJK Unified Ideographs Extension C	Rozšírenie C unifikovaných ideogramov CJK
CJK Unified Ideographs Extension D	Rozšírenie D unifikovaných ideogramov CJK
CJK Compatibility Ideographs Supplement	Dodatočné kompatibilné ideogramy CJK
Tags	Značky
Cyrillic Supplement	Cyrilika dodatok
Variation Selectors	Selektory variácií
Supplementary Private Use Area-A	Doplnková oblasť pre súkromné použitie-A
Supplementary Private Use Area-B	Doplnková oblasť pre súkromné použitie-B
Tai Le	Tai Le
Khmer Symbols	Kmérske symboly
Phonetic Extensions	Fonetické rozšírenia
Miscellaneous Symbols And Arrows	Rôzne symboly a šípky
Yijing Hexagram Symbols	Šesťcípe symboly Yijing
Linear B Syllabary	Lineárne B sylabické písmo
Linear B Ideograms	Lineárne B ideogramy
Aegean Numbers	Egejské číslice
Ugaritic	ugaritčina
Shavian	Shawova abeceda
Osmanya	Osmančina
Myanmar	barmčina
Ogham	Ogham
Runic	runové
Syriac	sýrčina
Thaana	Thaana
Ethiopic	Ethiopic
Cherokee	čerokí
Canadian Aboriginal Syllables	Kanadské domorodé slabiky
Miscellaneous Mathematical Symbols-A	Rôzne matematické symboly-A
Supplemental Arrows-A	Doplnkové šípky-A
Braille Patterns	Braille vzory
Supplemental Arrows-B	Doplnkové šípky-B
Miscellaneous Mathematical Symbols-B	Rôzne matematické symboly-B
CJK Radical Supplement	CJK Radical doplnky
Kangxi Radicals	Kandži radikály
Ideographic Description Characters	Ideografické popisné znaky
Hanunoo	Hanunoo
Tagbanwa	Tagbanwa
Buhid	Buhid
Kanbun	Kanbun
Bopomofo Extended	Bopomofo rozšírené
Katakana Phonetics	Katakana fonetické
CJK Strokes	CJK ťahy
Cypriot Syllabary	Cyperské sylabické písmo
Tai Xuan Jing Symbols	Symboly Tai Xuan Jing
Variation Selectors Supplement	Doplnkové selektory variant
Ancient Greek Musical Notation	Starogrécka hudobná notácia
Ancient Greek Numbers	Starogrécke čísla
Arabic Supplement	Arabské doplnky
Buginese	bugiština
Combining Diacritical Marks Supplement	Doplnky na kombinovanie diakritických značiek
Ethiopic Extended	Etiópske rozšírené
Ethiopic Supplement	Etiópske doplnky
Georgian Supplement	Gruzínske doplnky
Glagolitic	Hlaholika
Kharoshthi	Kharóšthí
Modifier Tone Letters	Tonálne modifikátory
New Tai Lue	Nové Tai Lue
Old Persian	Staré perzské
Phonetic Extensions Supplement	Doplnky fonetických rozšírení
Supplemental Punctuation	Doplnková interpunkcia
Syloti Nagri	Syloti Nagri
Tifinagh	Tifinagh
Vertical Forms	Vertikálne tvary
Nko	Nko
Balinese	balijčina
Latin Extended-C	Latinka rozšírená-C
Latin Extended-D	Latinka rozšírená-D
Phags-Pa	Phags Pa
Phoenician	feničtina
Cuneiform	Klinové písmo
Cuneiform Numbers And Punctuation	Čísla a interpunkcia klinového písma
Counting Rod Numerals	Číslice v čínskom paličkovom zápise
Lepcha	Lepča
Ol Chiki	Ol Chiki
Cyrillic Extended-A	Cyrilika rozšírená-A
Vai	Vai
Cyrillic Extended-B	Cyrilika rozšírená-B
Saurashtra	Saurashtra
Kayah Li	Kayah Li
Rejang	Rejang
Cham	Cham
Ancient Symbols	Staré symboly
Phaistos Disc	Faistský disk
Lycian	lýcijčina
Carian	karyjčina
Lydian	lýdčina
Mahjong Tiles	Kocky Mahjong
Domino Tiles	Kocky domino
Samaritan	Samaritánčtina
Canadian Aboriginal Syllabics Extended	Rozšírené kanadské domorodé slabikové
Tai Tham	Tai Tham
Vedic Extensions	Védske rozšírenia
Lisu	Lisu
Bamum	Bamum
Common Indic Number Forms	Bežné indické číselné formy
Devanagari Extended	Rozšírené Dévanágarí
Hangul Jamo Extended-A	Hangul Jamo rozšírené-A
Javanese	jávčina
Myanmar Extended-A	Mjanmarské rozšírené-A
Tai Viet	Tai Viet
Meetei Mayek	Meetei Mayek
Hangul Jamo Extended-B	Hangul Jamo rozšírené-B
Imperial Aramaic	Imperiálna aramejčina
Old South Arabian	Južná staroarabčina
Avestan	avestčina
Inscriptional Parthian	Písaná parthajčina
Inscriptional Pahlavi	Písaná pahlávčina
Old Turkic	staroturečtina
Rumi Numeral Symbols	Číselné symboly rumi
Kaithi	Kaithi
Egyptian Hieroglyphs	Egyptské hieroglyfy
Enclosed Alphanumeric Supplement	Doplnkové uzatvorené alfanumerické znaky
Enclosed Ideographic Supplement	Doplnkové uzatvorené znaky CJK
Mandaic	Mandaic
Batak	Batak
Ethiopic Extended-A	Etiópske rozšírené-A
Brahmi	Brahmajčina
Bamum Supplement	Bamut doplnky
Kana Supplement	Kana doplnky
Playing Cards	Hracie karty
Miscellaneous Symbols And Pictographs	Rôzne symboly a piktogramy
Transport And Map Symbols	Dopravné a mapové symboly
Alchemical Symbols	Alchymistické symboly
Arabic Extended-A	Arabčina rozšírená-A
Arabic Mathematical Alphabetic Symbols	Arabské matematické abecedné symboly
Chakma	Čakma
Meetei Mayek Extensions	Rozšírenia Meetei Mayek
Meroitic Cursive	Meroitická kurzíva
Meroitic Hieroglyphs	Meroitické hieroglyfy
Miao	Miao
Sharada	Šáradá
Sora Sompeng	Sora Sompeng
Sundanese Supplement	Doplnkové sundské
Takri	Takri
Bassa Vah	Bassa Vah
Caucasian Albanian	Kaukazsko-albánske
Coptic Epact Numbers	Koptické epaktné čísla
Combining Diacritical Marks Extended	Kombinačné diakritické značky, doplnok
Duployan	Duployan
Elbasan	Elbasan
Geometric Shapes Extended	Geometrické útvary, rozšírené
Grantha	Grantha
Khojki	Khojki
Khudawadi	Khudawadi
Latin Extended-E	Latin rozšírené-E
Linear A	Lineárne písmo A
Mahajani	Mahajani
Manichaean	Manichaean
Mende Kikakui	Mende Kikakui
Modi	Modi
Mro	Mro
Myanmar Extended-B	Mjanmarské rozšírené-B
Nabataean	Nabatejské
Old North Arabian	Južná staroarabčina
Old Permic	Staropermské
Ornamental Dingbats	Ornamentálne symboly
Pahawh Hmong	Pahawh Hmong
Palmyrene	Palmýrske
Pau Cin Hau	Pau Cin Hau
Psalter Pahlavi	Žalmové pahlaví
Shorthand Format Controls	Značky formátovania tesnopisu
Siddham	Siddham
Sinhala Archaic Numbers	Sinhálske archaické číslice
Supplemental Arrows-C	Doplnkové šípky-C
Tirhuta	Tirhuta
Warang Citi	Warang Citi
Ahom	Ahomské
Anatolian Hieroglyphs	Anatolské hieroglyfy
Cherokee Supplement	Doplnkové čerokézske
CJK Unified Ideographs Extension E	Rozšírenie E unifikovaných ideogramov CJK
Early Dynastic Cuneiform	Ranné dynastické klinové písmo
Hatran	Hatranské arménske
Multani	Multanské
Old Hungarian	Staromaďarské
Supplemental Symbols And Pictographs	Doplnkové symboly a piktogramy
Sutton Signwriting	Suttonovej posunková abeceda
Adlam	Adlam
Bhaiksuki	Bhaiksuki
Cyrillic Extended-C	Cyrilika rozšírené-B
Glagolitic Supplement	Hlaholika doplnok
Ideographic Symbols and Punctuation	Ideografické symboly a interpunkcia
Marchen	Marchen
Mongolian Supplement	Mongolské doplnok
Newa	Newa
Osage	osagské
Tangut	tangutské
Tangut Components	Komponenty tangutského
CJK Unified Ideographs Extension F	Rozšírenie F unifikovaných ideogramov CJK
Kana Extended-A	Rozšírená kana A
Masaram Gondi	Masaramovo Gondi
Nushu	Nushu
Soyombo	Sojombo
Syriac Supplement	Sýrske doplnky
Zanabazar Square	Štvorcové Zanabazar
Chess Symbols	Šachové symboly
Dogra	dógrí
Gunjala Gondi	Gunjalské gondi
Hanifi Rohingya	Hanifovo rohingské
Indic Siyaq Numbers	Indické číslice siyaq
Makasar	Makasarčina
Mayan Numerals	Mayské číslice
Medefaidrin	Medefaidrin
Old Sogdian	Starosogdské
Sogdian	Sogdské
Egyptian Hieroglyph Format Controls	Riadiace značky formátu egyptských hieroglyfov
Elymaic	Elamské
Nandinagari	Nandinagari
Nyiakeng Puachue Hmong	Nyiakeng Puachue Hmong
Ottoman Siyaq Numbers	Osmanské čísla siyaq
Small Kana Extension	Rozšírenia malej kany
Symbols and Pictographs Extended-A	Rozšírené symboly a piktogramy A
Tamil Supplement	Tamilské doplnky
Wancho	Wancho
Chorasmian	Chórezmské
CJK Unified Ideographs Extension G	Rozšírenie G unifikovaných ideogramov CJK
Dhives Akuru	Dhives akuru
Khitan small script	Malé kitanské písmo
Lisu Supplement	Doplnkové lisu
Symbols for Legacy Computing	Symboly pre dávnejšie počítače
Tangut Supplement	Doplnkové tangutské
Yezidi	Jezídske
Left-to-right (LTR)	Zľava doprava (LTR)
Right-to-left (RTL)	Sprava doľava (RTL)
Left-to-right (horizontal)	Zľava-doprava (horizontálne)
Right-to-left (horizontal)	Sprava-doľava (horizontálne)
Right-to-left (vertical)	Sprava doľava (vertikálne)
Left-to-right (vertical)	Zľava-doprava (vertikálne)
Bottom-to-top, left-to-right (vertical)	Zdola nahor, zľava doprava (zvisle)
Digitally signed by:	Elektronicky podpísaný:
Date: %1	Dátum: %1
Transparency:	
Brush	Štetec
Tab stops	Kroky tabulátora
Font posture	Sklon písma
Font weight	Váha písma
Character blinking	Blikanie znakov
Character set color	Farba znakovej sady
Orphans	Siroty
Widows	Vdovy
Paragraph indent	Odsadenie odseku
Page line-spacing	Riadkový register strany
Asian font	Ázijské písmo
Size of Asian font	Veľkosť ázijského písma
Language of Asian font	Jazyk ázijského písma
Posture of Asian font	Sklon ázijského písma
Weight of Asian font	Váha ázijského písma
CTL	Komplexné skripty
Size of complex scripts	Veľkosť komplexných skriptov
Language of complex scripts	Jazyk komplexných skriptov
Posture of complex scripts	Sklon komplexných skriptov
Weight of complex scripts	Váha komplexných skriptov
Emphasis mark	Značka zvýraznenia
Text spacing	Rozostupy v texte
Hanging punctuation	Predsadená interpunkcia
Forbidden characters	Zakázané znaky
Character scaling	Mierka znakov
Vertical text alignment	Zvislé zarovnanie textu
Char	Znak
LIKE	LIKE
EMPTY	EMPTY
IS	IS
BETWEEN	BETWEEN
Every	Každý
Any	Ľubovolný
Some	Niektorý
STDDEVPOP	STDDEVPOP
STDDEVSAMP	STDDEVSAMP
VARSAMP	VARSAMP
VARPOP	VARPOP
Collect	Zhromaždiť
Fusion	Fúzia
Label field	Pole popisu
List Box	Pole zoznamu
Radio Button	Prepínač
Date Field	Pole pre dátum
Time Field	Pole pre čas
Currency Field	Pole pre menu
Scroll bar	Posúvač
Border setting	Nastavenia orámovania
Left border line	Čiara orámovania vľavo
Right border line	Čiara orámovania vpravo
Top border line	Čiara orámovania hore
Bottom border line	Čiara orámovania dolu
Horizontal border line	Vodorovná čiara orámovania
Vertical border line	Zvislá čiara orámovania
Diagonal border line from top left to bottom right	Uhlopriečna čiara orámovania zľava hore doprava dole
Diagonal border line from bottom left to top right	Uhlopriečna čiara orámovania zľava dole doprava hore
False	
True	
Bullet	Odrážka
Linked graphics	Odkaz na obrázok
1, 2, 3, ...	1, 2, 3, ...
A, B, C, ...	A, B, C, ...
a, b, c, ...	a, b, c, ...
I, II, III, ...	I, II, III, ...
i, ii, iii, ...	i, ii, iii, ...
1st, 2nd, 3rd, ...	1., 2., 3., ...
One, Two, Three, ...	Jeden, dva, tri, ...
First, Second, Third, ...	Prvý, druhý, tretí, ...
A, .., AA, .., AAA, ...	A, .., AA, .., AAA, ...
a, .., aa, .., aaa, ...	a, .., aa, .., aaa, ...
*, †, ‡, §, **, ††, ...	*, †, ‡, §, **, ††, ...
Native Numbering	Národné číslovanie
А, Б, .., Аа, Аб, ... (Bulgarian)	А, Б, .., Аа, Аб, ... (Bulharsky)
а, б, .., аа, аб, ... (Bulgarian)	а, б, .., аа, аб, ... (Bulharsky)
А, Б, .., Аа, Бб, ... (Bulgarian)	А, Б, .., Аа, Бб, ... (Bulharsky)
а, б, .., аа, бб, ... (Bulgarian)	а, б, .., аа, бб, ... (Bulharsky)
А, Б, .., Аа, Аб, ... (Russian)	А, Б, .., Аа, Аб, ... (Rusky)
а, б, .., аа, аб, ... (Russian)	а, б, .., аа, аб, ... (Rusky)
А, Б, .., Аа, Бб, ... (Russian)	А, Б, .., Аа, Бб, ... (Rusky)
а, б, .., аа, бб, ... (Russian)	а, б, .., аа, бб, ... (Rusky)
А, Б, .., Аа, Аб, ... (Serbian)	А, Б, .., Аа, Аб, ... (Srbsky)
а, б, .., аа, аб, ... (Serbian)	а, б, .., аа, аб, ... (Srbsky)
А, Б, .., Аа, Бб, ... (Serbian)	А, Б, .., Аа, Бб, ... (Srbsky)
а, б, .., аа, бб, ... (Serbian)	а, б, .., аа, бб, ... (Srbsky)
Α, Β, Γ, ... (Greek Upper Letter)	Α, Β, Γ, ... (veľké grécke písmená)
α, β, γ, ... (Greek Lower Letter)	α, β, γ, ... (malé grécke písmená)
א...י, יא...כ, ...	א...י, יא...כ, ...
א...ת, אא...תת, ...	א...ת, אא...תת, ...
١, ٢, ٣, ٤, ... (Arabic)	١, ٢, ٣, ٤, ... (arabské)
۱, ۲, ۳, ۴, ... (Farsi)	۱, ۲, ۳, ۴, ... (perzské)
१, २, ३, ...	१, २, ३, ...
Rotation only within cell	Otočenie iba vo vnútri bunky
From upper cell edge	Z horného okraja bunky
From vertical middle cell	Zo zvislého stredu bunky
From lower cell edge	Z dolného okraja bunky
Left and Right Pages	Ľavé a pravé strany
First, Left and Right Pages	Prvá, ľavé a pravé strany
None	Žiadna
Extra Small (1/16″)	"Veľmi malé (1/16 "")"
Small (1/8″)	Malé (1/8″)
Small Medium (1/4″)	"Menšie stredné (1/4 "")"
Medium (3/8″)	"Stredné (3/8 "")"
Medium Large (1/2″)	"Väčšie stredné (1/2"")"
Large (3/4″)	"Veľké (3/4 "")"
Extra Large (1″)	"Veľmi veľké (1 "")"
Extra Small (%1)	Veľmi malé (%1)
Small (%1)	Malé (%1)
Small Medium (%1)	Menšie stredné (%1)
Medium (%1)	Stredné (%1)
Medium Large (%1)	Väčšie stredné (%1)
Large (%1)	Veľké (%1)
Extra Large (%1)	Veľmi veľké (%1)
$(ERR) executing the thesaurus.	Chyba pri spustení slovníka synoným ($(ERR)).
$(ERR) executing the spellcheck.	Chyba pri spustení kontroly pravopisu ($(ERR)).
$(ERR) executing the hyphenation.	Chyba pri spustení delenia slov ($(ERR)).
$(ERR) creating a dictionary.	Chyba pri vytváraní slovníka ($(ERR)).
$(ERR) setting background attribute.	Chyba pri nastavovaní pozadia ($(ERR)).
$(ERR) loading the graphics.	Chyba pri načítaní obrázka ($(ERR)).
Spellcheck is not available.	Kontrola pravopisu nie je dostupná.
The custom dictionary $(ARG1) cannot be created.	Nie je možné vytvoriť vlastný slovník $(ARG1).
The graphic $(ARG1) could not be found.	Obrázok $(ARG1). nebol nájdený.
An unlinked graphic could not be loaded.	Nie je možné načítať nepripojený obrázok.
A language has not been fixed for the selected term.	Jazyk nebol upravený pre zvolený termín.
All changes to the Basic Code are lost. The original VBA Macro Code is saved instead.	Všetky zmeny v kóde BASIC sú stratené. Namiesto toho je uložený kód makra VBA.
The original VBA Basic Code contained in the document will not be saved.	Kód VBA Basic, pôvodne obsiahnutý v dokumente, nebude uložený.
The password is incorrect. The document cannot be opened.	Heslo je nesprávne. Dokument nemôže byť otvorený.
The loading of password-encrypted Microsoft PowerPoint presentations is not supported.	Otváranie prezentácií Microsoft PowerPoint chránených heslom nie je podporované.
From inside	Zvnútra
Paragraph area	Oblasť odseku
Paragraph text area	Oblasť textu v odseku
Left page border	Ľavý okraj strany
Right page border	Pravý okraj strany
Left paragraph border	Ľavé orámovanie odseku
Right paragraph border	Pravý okraj odseku
Inner page border	Vnútorný okraj strany
Outer page border	Vonkajší okraj strany
Inner paragraph border	Vnútorný okraj odseku
Outer paragraph border	Vonkajší okraj odseku
Entire page	Celá strana
Page text area	Textová oblasť strany
Page text area top	Textová oblasť strany zhora
Page text area bottom	Textová oblasť strany zdola
Margin	Okraj
Left frame border	Ľavý okraj rámca
Right frame border	Pravý okraj rámca
Entire frame	Celý rámec
Frame text area	Rámec textovej oblasti
Inner frame border	Vnútorný okraj rámca
Outer frame border	Vonkajší okraj rámca
Top page border	Horný okraj strany
Bottom page border	Dolný okraj strany
Top paragraph border	Horný okraj odseku
Bottom paragraph border	Dolný okraj odseku
Line of text	Riadok textu
Western Europe (Windows-1252/WinLatin 1)	Západná Európa (Windows-1252/WinLatin 1)
Western Europe (Apple Macintosh)	Západná Európa (Apple Macintosh)
Western Europe (DOS/OS2-850/International)	Západná Európa (DOS/OS2-850/Medzinárodná)
Western Europe (DOS/OS2-437/US)	Západná Európa (DOS/OS2-437/US)
Western Europe (DOS/OS2-860/Portuguese)	Západná Európa (DOS/OS2-860/Portugalská)
Western Europe (DOS/OS2-861/Icelandic)	Západná Európa (DOS/OS2-861/Islandská)
Western Europe (DOS/OS2-863/French (Can.))	Západná Európa (DOS/OS2-863/Francúzska (Kanadská))
Western Europe (DOS/OS2-865/Nordic)	Západná Európa (DOS/OS2-865/Škandinávska)
Western Europe (ASCII/US)	Západná Európa (ASCII/US)
Western Europe (ISO-8859-1)	Západná Európa (ISO-8859-1)
Eastern Europe (ISO-8859-2)	Východná Európa (ISO-8859-2)
Latin 3 (ISO-8859-3)	Latin 3 (ISO-8859-3)
Baltic (ISO-8859-4)	Pobaltie (ISO-8859-4)
Cyrillic (ISO-8859-5)	Azbuka (ISO-8859-5)
Arabic (ISO-8859-6)	Arabčina (ISO-8859-6)
Greek (ISO-8859-7)	Gréčtina (ISO-8859-7)
Hebrew (ISO-8859-8)	Hebrejčina (ISO-8859-8)
Turkish (ISO-8859-9)	Turečtina (ISO-8859-9)
Western Europe (ISO-8859-14)	Západná Európa (ISO-8859-14)
Western Europe (ISO-8859-15/EURO)	Západná Európa (ISO-8859-15/EURO)
Greek (DOS/OS2-737)	Gréčtina (DOS/OS2-737)
Baltic (DOS/OS2-775)	Pobaltie (DOS/OS2-775)
Eastern Europe (DOS/OS2-852)	Východná Európa (DOS/OS2-852)
Cyrillic (DOS/OS2-855)	Azbuka (DOS/OS2-855)
Turkish (DOS/OS2-857)	Turečtina (DOS/OS2-857)
Hebrew (DOS/OS2-862)	Hebrejčina (DOS/OS2-862)
Arabic (DOS/OS2-864)	Arabčina (DOS/OS2-864)
Cyrillic (DOS/OS2-866/Russian)	Azbuka (DOS/OS2-866/Ruská)
Greek (DOS/OS2-869/Modern)	Gréčtina (DOS/OS2-869/Moderná)
Eastern Europe (Windows-1250/WinLatin 2)	Východná Európa (Windows-1250/WinLatin 2)
Cyrillic (Windows-1251)	Azbuka (Windows-1251)
Greek (Windows-1253)	Gréčtina (Windows-1253)
Turkish (Windows-1254)	Turečtina (Windows-1254)
Hebrew (Windows-1255)	Hebrejčina (Windows-1255)
Arabic (Windows-1256)	Arabčina (Windows-1256)
Baltic (Windows-1257)	Pobaltie (Windows-1257)
Vietnamese (Windows-1258)	Vietnamské (Windows-1258)
Eastern Europe (Apple Macintosh)	Východná Európa (Apple Macintosh)
Eastern Europe (Apple Macintosh/Croatian)	Východná Európa (Apple Macintosh/Chorvátska)
Cyrillic (Apple Macintosh)	Azbuka (Apple Macintosh)
Greek (Apple Macintosh)	Gréčtina (Apple Macintosh)
Western Europe (Apple Macintosh/Icelandic)	Západná Európa (Apple Macintosh/Islandská)
Eastern Europe (Apple Macintosh/Romanian)	Východná Európa (Apple Macintosh/Rumunská)
Turkish (Apple Macintosh)	Turečtina (Apple Macintosh)
Cyrillic (Apple Macintosh/Ukrainian)	Azbuka (Apple Macintosh/Ukrajinská)
Chinese simplified (Apple Macintosh)	Zjednodušená čínština (Apple Macintosh)
Chinese traditional (Apple Macintosh)	Tradičná čínština (Apple Macintosh)
Japanese (Apple Macintosh)	Japončina (Apple Macintosh)
Korean (Apple Macintosh)	Kórejčina (Apple Macintosh)
Japanese (Windows-932)	Japončina (Windows-932)
Chinese simplified (Windows-936)	Zjednodušená čínština (Windows-936)
Korean (Windows-949)	Kórejčina (Windows-949)
Chinese traditional (Windows-950)	Tradičná čínština (Windows-950)
Japanese (Shift-JIS)	Japončina (Shift-JIS)
Chinese simplified (GB-2312)	Zjednodušená čínština (GB-2312)
Chinese simplified (GB-18030)	Zjednodušená čínština (GB-18030)
Chinese traditional (GBT-12345)	Tradičná čínština (GBT-12345)
Chinese simplified (GBK/GB-2312-80)	Zjednodušená čínština (GBK/GB-2312-80)
Chinese traditional (Big5)	Tradičná čínština (Big5)
Chinese traditional (BIG5-HKSCS)	Tradičná čínština (BIG5-HKSCS)
Japanese (EUC-JP)	Japončina (EUC-JP)
Chinese simplified (EUC-CN)	Zjednodušená čínština (EUC-CN)
Chinese traditional (EUC-TW)	Tradičná čínština (EUC-TW)
Japanese (ISO-2022-JP)	Japončina (ISO-2022-JP)
Chinese simplified (ISO-2022-CN)	Zjednodušená čínština (ISO-2022-CN)
Cyrillic (KOI8-R)	Azbuka (KOI8-R)
Unicode (UTF-7)	Unicode (UTF-7)
Unicode (UTF-8)	Unicode (UTF-8)
Eastern Europe (ISO-8859-10)	Východná Európa (ISO-8859-10)
Eastern Europe (ISO-8859-13)	Východná Európa (ISO-8859-13)
Korean (EUC-KR)	Kórejčina (EUC-KR)
Korean (ISO-2022-KR)	Kórejčina (ISO-2022-KR)
Korean (Windows-Johab-1361)	Kórejčina (Windows-Johab-1361)
Unicode (UTF-16)	Unicode (UTF-16)
Thai (ISO-8859-11/TIS-620)	Thajsky (ISO-8859-11/TIS-620)
Thai (Windows-874)	Thajčina (Windows-874)
Cyrillic (KOI8-U)	Azbuka (KOI8-U)
Cyrillic (PT154)	Azbuka (PT154)
A6	A6
A5	A5
A3	A3
B6 (ISO)	B6 (ISO)
B5 (ISO)	B5 (ISO)
B4 (ISO)	B4 (ISO)
Letter	List
Legal	Legal
Long Bond	Long Bond
Tabloid	Tabloid
B6 (JIS)	B6 (JIS)
B5 (JIS)	B5 (JIS)
B4 (JIS)	B4 (JIS)
16 Kai	16 kai
32 Kai	32 Kai
Big 32 Kai	32 Kai veľký
User	Vlastná
DL Envelope	DL obálka
C6 Envelope	C6 obálka
C6/5 Envelope	C6/5 obálka
C5 Envelope	C5 obálka
C4 Envelope	C4 obálka
#6¾ Envelope	Obálka #6¾
#7¾ (Monarch) Envelope	Obálka #7¾ (Monarch)
#9 Envelope	#9 Obálka
#10 Envelope	#10 Obálka
#11 Envelope	#11 Obálka
#12 Envelope	#12 Obálka
Japanese Postcard	Japonská pohľadnica
A2	A2
Dia Slide	Diapozitív
Screen 4:3	Obrazovka 4:3
Screen 16:9	Obrazovka 16:9
Screen 16:10	Obrazovka 16:10
Accepts the selected change and removes the highlighting from the change in the document.	Prijme vybranú zmenu a odstráni zvýraznenie súvisiace so zmenou v dokumente.
Rejects the selected change and removes the highlighting from the change in the document.	Odmietne vybranú zmenu a odstráni jej zvýraznenie v dokumente.
Accepts all of the changes and removes the highlighting from the document.	Prijme všetky zmeny a odstráni zvýraznenie z dokumentu.
Rejects all of the changes and removes the highlighting from the document.	Odmietne všetky zmeny a odstráni ich zvýraznenie v dokumentu.
Reverse the last Accept or Reject command.	Zruší posledný príkaz Prijať alebo Odmietnuť.
Edit Comment...	Upraviť poznámku...
Edit the comment for the selected change.	Upraví komentár vybranej zmeny.
Sort By	Zoradiť podľa
Document Position	Umiestnenie dokumentu
Accessibility Check	Kontrola prístupnosti
Go to Issue	Prejsť na problém
Add Condition	Pridať podmienku
Condition:	Podmienka:
Enter a condition.	Zadajte podmienku.
Edit Namespaces...	Upraviť menný priestor...
Opens the Form Namespaces dialog where you can add, edit, or delete namespaces.	Otvára dialógové okno Menné priestory formulárov, kde môžete pridávať, upravovať alebo mazať menné priestory.
Displays a preview of the result.	Zobrazí ukážku výsledku.
Add a condition in this subdialog of the Add Item / Edit Item dialog of the Data Navigator.	Pridajte podmienku do tohto poddialógu dialógového okna Pridať položku / Upraviť položku v Navigátore dátami.
Enter the name of the item.	Zadajte názov položky.
Default value:	Predvolená hodnota:
Enter a default value for the selected item.	Zadajte predvolenú hodnotu pre vybranú položku.
Data type:	Dátový typ:
Select the data type for the selected item.	Vyberte dátový typ pre vybranú položku.
Specifies if the item must be included on the XForm.	Určuje, či musí byť položka zahrnutá do XForm.
Declares the item as relevant.	Deklaruje položku za relevantnú.
Declares the item as a constraint.	Deklaruje položku ako obmedzenie.
Declares the item as read-only.	Deklaruje položku iba na čítanie.
Declares that the item is calculated.	Deklaruje, že položka je vypočítavaná.
The Condition button opens the Add Condition dialog where you can specify the constraint condition.	Tlačidlo Podmienka otvorí dialógové okno Pridať podmienku, kde môžete určiť obmedzujúcu podmienku.
The Condition button opens the Add Condition dialog where you can enter the calculation.	Tlačidlo Podmienka otvorí dialógové okno Pridať podmienku, kde môžete zadať výpočet.
Adds a new item or edits the selected item in the XForms Data Navigator.	Pridá novú položku alebo upraví vybranú položku v Navigátore dátami XForms.
Add Instance	Pridať príklad
Edit Instance	Upraviť príklad
Link instance	Prepojiť príklad
Add Model	Pridať model
Model data updates change document's modification status	Aktualizácia dátového modelu aktualizuje stav indikátora zmeny dokumentu
Enter the name.	Vložte meno.
Edit Model	Upraviť model
Add Namespace	Pridať menný priestor
Prefix:	Predpona:
Edit Namespace	Upraviť menný priestor
Binding expression:	Zväzovací výraz:
Method:	Metóda:
Binding:	Väzba:
Replace:	Nahradiť:
Asian Phonetic Guide	Ázijský fonetický sprievodca
Base text	Základný text
Ruby text	Ruby text
Enter the text that you want to use as a pronunciation guide for the base text.	Zadajte text, ktorý chcete použiť ako sprievodcu výslovnosťou základného textu.
Character style for ruby text:	Znakový štýl pre ruby text:
Select a character style for the ruby text.	Vyberte štýl znaku pre ruby text.
Opens the Styles deck of the Sidebar where you can select a character style for the ruby text.	Otvára panel Štýly na postrannom paneli, kde môžete vybrať štýl znaku pre ruby text.
0 1 0	0 1 0
1 2 1	1 2 1
Select the horizontal alignment for the Ruby text.	Vyberte vodorovné zarovnanie pre ruby text.
Select where you want to place the ruby text.	Vyberte miesto, kam chcete umiestniť ruby text.
Preview:	Náhľad:
Allows you to add comments next to Asian characters to serve as a pronunciation guide.	Umožňuje pridať komentáre k ázijským znakom, ktoré slúžia ako sprievodca výslovnosťou.
Insert into document	Vložiť do dokumentu
Add to favorites	Pridať medzi obľúbené
Remove from favorites	Odstrániť z obľúbených
Copy to clipboard	Kopírovať do schránky
Chinese Conversion	Konverzia čínštiny
Traditional Chinese to simplified Chinese	Tradičnú čínštinu na zjednodušenú čínštinu
Simplified Chinese to traditional Chinese	Zjednodušenú čínštinu na tradičnú čínštinu
Conversion Direction	Smer konverzie
Translate common terms	Preložiť bežné výrazy
Edit Terms...	Upraviť výrazy...
Opens the Edit Dictionary dialog where you can edit the list of conversion terms.	Otvára dialógové okno Upraviť slovník, kde môžete upraviť zoznam pojmov konverzie.
Common Terms	Bežné výrazy
Edit Dictionary	Upraviť slovník
Converts traditional Chinese to simplified Chinese.	Prevedie tradičnú čínštinu na zjednodušenú čínštinu.
Converts simplified Chinese to traditional Chinese.	Prevedie zjednodušenú čínštinu na tradičnú čínštinu.
Reverse mapping	Spätné mapovanie
Automatically adds the reverse mapping direction to the list for each modification that you enter.	Automaticky pridá reverzný smer mapovania do zoznamu pre každú úpravu, ktorú zadáte.
Term	Výraz
Mapping	Mapovanie
Saves the modified entry to the database file.	Uloží upravenú položku do databázového súboru.
Removes the selected user-defined entry from the dictionary.	Odstráni vybranú položku definovanú používateľom zo slovníka.
Foreign	Cudzie
Place name	Názov miesta
Adjective	Prídavné meno
Idiom	Idiom
Numerical	Číselné
Noun	Podstatné meno
Verb	Sloveso
Brand name	Názov značky
Defines the class of the selected term.	Definuje triedu vybraného výrazu.
Enter the text that you want to replace the Term with.	Zadajte text, ktorým chcete výraz nahradiť.
Enter the text that you want to replace with the Mapping term.	Zadajte text, ktorý chcete nahradiť výrazom Mapovania.
Edit the Chinese conversion terms.	Upravte podmienky pre konverziu čínštiny.
Classification:	Klasifikácia:
International:	Medzinárodné:
Marking:	Označenie:
Recently Used:	Nedávno použité:
Sign Paragraph	Podpísať odsek
Part Number:	Číslo časti:
Part text:	Časť textu:
Intellectual Property	Duševné vlastníctvo
Custom Color…	Vlastná farba...
Date and Time Field	Pole pre dátum a čas
Hide Column	Skryť stĺpec
Column...	Stĺpec...
JPEG Quality	Kvalita JPEG
Lossy compression	Stratová kompresia
PNG Compression	PNG kompresia
Interpolation:	Interpolácia:
Bilinear	Bilineárna
Bicubic	Bikubická
Lanczos	Lanczosova
px	px
DPI	DPI
Actual dimensions:	Aktuálne rozmery:
Apparent dimensions:	Zdanlivé rozmery:
Image size:	Veľkosť obrázka:
Calculate New Size:	Vypočítať novú veľkosť:
Image Information	Informácie o obrázku
Combo Box	Pole so zoznamom
Crash Report	Správa o zlyhaní
Send Crash Report	Poslať správu o zlyhaní
Do Not Send	Neodoslať
Restart %PRODUCTNAME to enter safe mode	Reštartovaním %PRODUCTNAME prejdete do núdzového režimu
Opens a dialog where you can add a new instance.	Otvára dialógové okno, kde môžete pridať novú inštanciu.
Opens a dialog where you can modify the current instance.	Otvára dialógové okno, kde môžete upraviť aktuálnu inštanciu.
Remove...	Odstrániť...
Deletes the current instance. You cannot delete the last instance.	Odstráni aktuálnu inštanciu. Poslednú inštanciu nemôžete odstrániť.
Switches the display to show or hide details.	Prepína zobrazenie alebo skrytie podrobností.
Opens the Add Model dialog where you can add an XForm model.	Otvára dialógové okno Pridať model, kde môžete pridať model XForm.
Renames the selected Xform model.	Premenuje vybraný model Xform.
Deletes the selected XForm model. You cannot delete the last model.	Odstráni vybraný model XForm. Posledný model nemôžete odstrániť.
Selects the XForms model that you want to use.	Vyberie model XForms, ktorý chcete použiť.
Models	Modely
Adds, renames, and removes XForms models.	Pridáva, premenováva a odstraňuje modely XForms.
Submissions	Odoslania
Bindings	Väzby
Instances	Inštancie
This button has submenus to add, edit or remove instances.	Toto tlačidlo má podmenu na pridanie, úpravu alebo odstránenie inštancií.
Specifies the data structure of the current XForms document.	Určuje dátovú štruktúru aktuálneho dokumentu XForms.
Delete footer?	Odstrániť pätu?
Are you sure you want to delete the footer?	Skutočne chcete pätu odstrániť?
All contents of the footer will be deleted and can not be restored.	Obsah päty bude odstránený bez možnosti jeho obnovy.
Delete header?	Odstrániť hlavičku?
Are you sure you want to delete the header?	Skutočne chcete hlavičku odstrániť?
All contents of the header will be deleted and can not be restored.	Obsah hlavičky bude odstránený bez možnosti jeho obnovy.
Custom...	Vlastné...
Perspective	Perspektívne
Parallel	Paralelné
Rounded edges	Zaoblené hrany
Scaled depth	Škálovaná hĺbka
Rotation angle	Uhol otočenia
Enter the amount by which you want to round the corners of the selected 3D object.	Zadajte čiastku, o ktorú chcete zaobliť rohy vybraného 3D objektu.
Enter the angle in degrees to rotate the selected 3D rotation object.	Zadaním uhla v stupňoch otočíte vybraný rotačný 3D objekt.
Geometry	Geometria
Enter the number of vertical segments to use in the selected 3D rotation object	Zadajte počet vertikálnych segmentov, ktoré sa majú použiť vo vybranom rotačnom 3D objekte
Enter the number of horizontal segments to use in the selected 3D rotation object.	Zadajte počet vodorovných segmentov, ktoré sa majú použiť vo vybranom rotačnom 3D objekte.
Segments	Segmenty
Object-Specific	Špecifické pre objekt
Flat	Ploché
Renders the 3D surface as polygons.	Vykreslí 3D povrch ako mnohouholníky.
Spherical	Guľové
Renders a smooth 3D surface.	Vykreslí hladký 3D povrch.
Invert Normals	Prevrátiť normály
Inverts the light source.	Invertuje svetelný zdroj.
Double-Sided Illumination	Obojstranné osvetlenie
Double-Sided	Obojstranné
Closes the shape of a 3D object that was created by extruding a freeform line (Convert - To 3D).	Zatvorí tvar 3D objektu, ktorý bol vytvorený pretláčaním čiary voľného tvaru (Konvertovať - Do 3D).
Normals	Normály
Convert to 3D	Previesť na 3D
Use this icon to convert a selected 2D object to a 3D object.	Táto ikona sa používa na konverziu vybraného 2D objektu na 3D objekt.
Convert to Rotation Object	Previesť na rotačný objekt
Click here to convert a selected 2D object to a 3D rotation object.	Kliknutím sem prevediete vybraný 2D objekt na rotačný 3D objekt.
Perspective On/Off	Perspektíva zap/vyp
3D Preview	3D náhľad
Light Preview	Náhľad svetla
Color Light Preview	Náhľad farby svetla
Phong	Phongovo
Gouraud	Gourardovo
Enter an angle from 0 to 90 degrees for casting the shadow.	Zadajte uhol od 0 do 90 stupňov na vrhanie tieňa.
3D Shadowing On/Off	3D tiene zap/vyp
Adds or removes a shadow from the selected 3D object.	Pridá alebo odstráni tieň z vybraného 3D objektu.
Surface angle	Sklon povrchu
Enter the distance to leave between the camera and the center of the selected object.	Zadajte vzdialenosť medzi kamerou a stredom vybraného objektu.
Focal length	Ohnisková vzdialenosť
Light source	Zdroj svetla
Colors Dialog	Dialógové okno farieb
Ambient light	Okolité osvetlenie
Light Source 1	Zdroj svetla 1
Light Source 2	Zdroj svetla 2
Light Source 3	Zdroj svetla 3
Light Source 4	Zdroj svetla 4
Light Source 5	Zdroj svetla 5
Light Source 6	Zdroj svetla 6
Light Source 7	Zdroj svetla 7
Light Source 8	Zdroj svetla 8
Light 1 color	Farba svetla 1
Select a color for the current light source.	Vyberte farbu aktuálneho zdroja svetla.
Light 2 color	Farba svetla 2
Light 3 color	Farba svetla 3
Light 4 color	Farba svetla 4
Light 5 color	Farba svetla 5
Light 6 color	Farba svetla 6
Light 7 color	Farba svetla 7
Light 8 color	Farba svetla 8
Projection X	Projekcia X
Projection Y	Projekcia Y
Filtering	Filtrovanie
Black & White	Čiernobiele
Converts the texture to black and white.	Prevedie textúru na čiernobielu.
Converts the texture to color.	Prevedie textúru na farebnú.
Only Texture	Iba textúra
Applies the texture without shading.	Aplikuje textúru bez tieňovania.
Texture and Shading	Textúra a tieňovanie
Automatically adjusts the texture based on the shape and size of the object.	Automaticky upraví textúru na základe tvaru a veľkosti objektu.
Applies the texture parallel to the horizontal axis.	Aplikuje textúru rovnobežne s vodorovnou osou.
Circular	Kruhové
Wraps the horizontal axis of the texture pattern around a sphere.	Vodorovnú os textúry obtočí okolo gule.
Applies the texture parallel to the vertical axis.	Aplikuje textúru rovnobežne s vertikálnou osou.
Wraps the vertical axis of the texture pattern around a sphere.	Zvislú os textúry obtočí okolo gule.
Filtering On/Off	Filtrovanie zap/vyp
Blurs the texture slightly to remove unwanted speckles.	Jemne rozostrí textúru, aby sa odstránili nežiaduce škvrny.
Textures	Textúry
Object color	Farba objektu
Illumination color	Farba osvetlenia
Select the color that you want to apply to the object.	Vyberte farbu, ktorú chcete na objekt použiť.
Select the color to illuminate the object.	Vyberte farbu osvetlenia objektu.
Metal	Kov
Chrome	Chróm
Plastic	Plast
Wood	Drevo
Select a predefined color scheme, or select User-defined to define a custom color scheme.	Vyberte preddefinovanú farebnú schému alebo pomocou možnosti Definované používateľom definujte vlastnú farebnú schému.
Material	Materiál
Intensity	Intenzita
Select the color that you want the object to reflect.	Vyberte farbu, ktorú má objekt odrážať.
Enter the intensity of the specular effect.	Zadajte intenzitu zrkadlového efektu.
Specular	Zrkadlové
Changes the coloring of the selected 3D object.	Zmení sfarbenie vybraného 3D objektu.
Define the light source for the selected 3D object.	Definujte zdroj svetla pre vybraný 3D objekt.
Sets the shading and shadow options for the selected 3D object.	Nastaví možnosti tieňovania a tieňa pre vybraný 3D objekt.
Specifies the properties of 3D object(s) in the current document or converts a 2D object to 3D.	Určuje vlastnosti 3D objektov v aktuálnom dokumente alebo konvertuje 2D objekt na 3D.
Source color	Farba zdroja
Tolerance	Tolerancia
Replace with...	Nahradiť za...
Source Color 2	Pôvodná farba 2
Source Color 3	Pôvodná farba 3
Source Color 4	Pôvodná farba 4
Source Color 1	Pôvodná farba 1
Replaces transparent areas in the current image with the color that you select.	Nahradí priehľadné oblasti v aktuálnom obrázku farbou, ktorú ste vybrali.
Tolerance 1	Tolerancia 1
Tolerance 2	Tolerancia 2
Tolerance 3	Tolerancia 3
Tolerance 4	Tolerancia 4
Replace with 1	Nahradiť za 1
Replace with 2	Nahradiť za 2
Replace with 3	Nahradiť za 3
Replace with 4	Nahradiť za 4
Select the color to replace the transparent areas in the current image.	Vyberte farbu, ktorá nahradí priehľadné oblasti v aktuálnom obrázku.
Pipette	Kvapkadlo
Opens the Color Replacer dialog, where you can replace colors in bitmap and meta file graphics.	Otvára dialógové okno Náhrada farieb, kde môžete nahradiť farby v bitmapových a metafile grafikách.
Off	Vypnuté
Removes baseline formatting.	Odstráni základné formátovanie.
Uses the top or the bottom edge of the selected object as the text baseline.	Ako základnú čiaru textu použije horný alebo dolný okraj vybraného objektu.
Upright	Vzpriamené
Slant Horizontal	Skosiť vodorovne
Horizontally slants the characters in the text object.	Vodorovne skloní znaky v textovom objekte.
Slant Vertical	Skosiť zvisle
Vertically slants the characters in the text object.	Zvislo zošikmí znaky v textovom objekte.
Aligns the text to the left end of the text baseline.	Zarovná text k ľavému koncu základnej čiary textu.
Centers the text on the text baseline.	Vycentruje text na základnú čiaru textu.
Aligns the text to the right end of the text baseline.	Zarovná text na pravý koniec základnej čiary textu.
AutoSize Text	Automatická veľkosť textu
Resizes the text to fit the length of the text baseline.	Zmení veľkosť textu tak, aby zodpovedal dĺžke základnej čiary textu.
Shows or hides the text baseline, or the edges of the selected object.	Zobrazí alebo skryje základnú čiaru textu alebo okraje vybraného objektu.
Text Contour	Obrysy textu
Shows or hides the borders of the individual characters in the text.	Zobrazí alebo skryje orámovanie jednotlivých znakov v texte.
Removes the shadow effects that you applied to the text.	Odstráni tieňové efekty, ktoré ste použili na text.
Slant	Šikmé
Distance X	Vzdialenosť X
Enter the horizontal distance between the text characters and the edge of the shadow.	Zadajte vodorovnú vzdialenosť medzi textovými znakmi a okrajom tieňa.
Distance Y	Vzdialenosť Y
Enter the vertical distance between the text characters and the edge of the shadow.	Zadajte zvislú vzdialenosť medzi textovými znakmi a okrajom tieňa.
Shadow Color	Farba tieňa
Select a color for the text shadow.	Vyberte farbu tieňa textu.
Simple tool for putting text along a curve without any fancy effects.	Jednoduchý nástroj na vkladanie textu pozdĺž krivky bez špeciálnych efektov.
%PRODUCTNAME Document Recovery	Obnova dokumentu %PRODUCTNAME
Documents:	Documents:
Save to:	Uložiť do:
Change...	Zmena...
Documents Are Being Saved	Ukladajú sa dokumenty
Progress of saving:	Priebeh ukladania:
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Document Recovery	Obnova dokumentov %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Status of recovered documents:	Stav obnovených dokumentov:
Document Name	Názov dokumentu
The following files will be recovered:	Nasledujúce súbory budú obnovené:
Enter an extrusion depth.	Zadajte hĺbku vytláčania.
Is Null	Je prázdne
Is not Null	Nie je prázdne
Find & Replace	Nájsť a nahradiť
Find:	Nájsť:
Formatted display	Formátované zobrazenie
Entire cells	Celé bunky
All sheets	Všetky hárky
Search For	Hľadať
Replace With	Nahradiť za
Find Previous	Nájsť predchádzajúce
Find Next	Nájsť nasledujúce
Replace All	Nahradiť všetko
Current selection only	Iba súčasný výber
Attributes...	Atribúty...
Format...	Formát...
No Format	Bez formátu
Search for styles	Hľadať štýly
Diacritic-sensitive	Rozlišovať diakritiku
Kashida-sensitive	Rozlišovať kašídu
Sounds...	Zvuky...
Wildcards	Zástupné znaky
Replace backwards	Nahradiť pospiatky
Search in:	Hľadať v:
Other options	Ďalšie možnosti
Find and Replace	Nájsť a nahradiť
Enter the text that you want to find, or select a previous search from the list.	Zadajte text, ktorý chcete vyhľadať, alebo vyberte predchádzajúce vyhľadávanie zo zoznamu.
Distinguishes between uppercase and lowercase characters.	Rozlišuje medzi malými a veľkými písmenami.
Includes number formatting characters in the search.	Zahŕňa do vyhľadávania znaky formátovania čísel.
Searches for whole words or cells that are identical to the search text.	Vyhľadá celé slová alebo bunky, ktoré sú totožné s hľadaným textom.
Enter the replacement text, or select a recent replacement text or style from the list.	Zadajte náhradný text alebo vyberte nedávny náhradný text alebo štýl zo zoznamu.
Replaces all of the occurrences of the text or format that you want to replace.	Nahradí všetky výskyty textu alebo formátu, ktoré chcete nahradiť.
Searches only the selected text or cells.	Prehľadáva iba vybraný text alebo bunky.
Set the options for the similarity search.	Nastavte možnosti vyhľadávania podobnosti.
In Writer, you can select to include the comment texts in your searches.	V programe Writer môžete vybrať, či chcete do svojich hľadaní zahrnúť texty komentárov.
Search starts at the current cursor position and goes backwards to the beginning of the file.	Vyhľadávanie sa začína na aktuálnej pozícii kurzora a pokračuje smerom na začiatok súboru.
Shows more or fewer search options. Click this label again to hide the extended search options.	Zobrazuje viac alebo menej možností vyhľadávania. Opätovným kliknutím na toto tlačidlo skryjete rozšírené možnosti vyhľadávania.
Finds or replaces text or formats in the current document.	Vyhľadá alebo nahradí text alebo formáty v aktuálnom dokumente.
Specify the angle of rotation for the gradient shading style.	Zadajte uhol otočenia pre štýl prechodu.
Rotate counterclockwise by 45 degrees.	Otočiť proti smeru hodinových ručičiek o 45 stupňov.
Rotate clockwise by 45 degrees.	Otočiť v smere hodinových ručičiek o 45 stupňov.
Specify the border value of gradient transparency.	Zadajte hraničnú hodnotu prechodu priehľadnosti.
Contour Editor	Editor obrysov
Applies the contour to the selected object.	Použitie obrysu na vybraný objekt.
Deletes the custom contour. Click here, and then click in the preview area.	Odstránenie používateľského obrysu. Kliknite tu, a potom kliknite v oblasti náhľadu.
Changes to selection mode, so that you can select the contour.	Zmenenie režimu výberu, aby ste mohli vybrať obrys.
Draws an oval contour where you drag in the object preview.	Kreslenie oválneho obrysu ťahaním v náhľade objektu.
Lets you change the shape of the contour. Click here, and then drag the handles of the contour.	Umožnenie zmeny tvaru obrysu. Kliknite tu a ťahajte úchytky obrysu.
Lets you drag the handles of the contour to change the shape of the contour.	Ťahaním úchytiek obrysu sa mení tvar obrysu.
AutoContour	Automatické obrysy
Automatically draws a contour around the object that you can edit.	Automatické kreslenie obrysu okolo objektu, ktorý môžete editovať.
Undo 	Späť 
Reverses the last action.	Vrátenie poslednej akcie.
Reverses the action of the last Undo command.	Obnoví poslednú akciu príkazu Späť.
Color Tolerance	Farebná tolerancia
Displays a preview of the contour.	Zobrazenie náhľadu obrysu.
Custom Line Width:	Vlastná šírka čiary:
Left Align	Zarovnať vľavo
Right Align	Zarovnať vpravo
Word Justify	Prispôsobiť slovu
Stretch Justify	Roztiahnuť
Very Tight	Veľmi tesné
Tight	Tesné
Loose	Voľné
Very Loose	Veľmi voľné
Kern Character Pairs	Previs párov znakov
Fontwork Gallery	Galéria písmomaľby
Select a Fontwork style:	Vybrať štýl písmomaľby:
Add Item	Pridať položku
This instance is linked with the form.	Táto inštancia je spojená s formulárom.
Tab Order...	Poradie záložiek...
Assign ID	Priradiť ID
Insert as Background	Vložiť ako pozadie
Header on	Hlavička zapnutá
Footer on	Päta zapnutá
Same content on left and right pages	Rovnaký obsah na ľavých a pravých stránkach
Same content on first page	Rovnaký obsah na prvej stránke
Left margin:	Ľavý okraj:
Right margin:	Pravý okraj:
Use dynamic spacing	Použiť premenlivú šírku
Applies the changes that you made to the image map.	Použije zmeny, ktoré ste vykonali v obrazovej mape.
Loads an existing image map in the MAP-CERN, MAP-NCSA or SIP StarView ImageMap file format.	Načíta existujúcu obrazovú mapu vo formáte súboru MAP-CERN, MAP-NCSA alebo SIP StarView ImageMap.
Saves the image map in the MAP-CERN, MAP-NCSA or SIP StarView ImageMap file format.	Uloží obrazovú mapu vo formáte súboru MAP-CERN, MAP-NCSA alebo SIP StarView ImageMap.
Selects a hotspot in the image map for editing.	Vyberie aktívnu oblasť na obrazovej mape na úpravu.
Freeform Polygon	Mnohouholník voľnou rukou
Lets you change the shape of the selected hotspot by editing the anchor points.	Umožňuje zmeniť tvar vybranej aktívnej oblasti úpravou ukotvovacích bodov.
Lets you move the individual anchor points of the selected hotspot.	Umožňuje presunúť jednotlivé ukotvovacie body vybranej aktívnej oblasti.
Adds an anchor point where you click on the outline of the hotspot.	Pridá kotviaci bod, kde kliknete na obrys aktívnej oblasti.
Deletes the selected anchor point.	Vymaže vybraný kotviaci bod.
Disables or enables the hyperlink for the selected hotspot. A disabled hotspot is transparent.	Zakáže alebo povolí hypertextový odkaz na vybranú aktívnu oblasť. Zakázaná aktívna oblasť je transparentná.
Lets you assign a macro that runs when you click the selected hotspot in a browser.	Umožňuje priradiť makro, ktoré sa spustí po kliknutí na vybranú aktívnu oblasť v prehliadači.
Allows you to define the properties of the selected hotspot.	Umožňuje definovať vlastnosti vybranej aktívnej oblasti.
Address:	Adresa:
Displays the image map, so that you can click and edit the hotspots.	Zobrazí obrazovú mapu, aby ste mohli kliknúť a upraviť aktívne oblasti.
Send to Back	Preniesť do pozadia
Bright	Jasné
Dim	Tmavé
Confirm Linked Graphic	Potvrdiť obrázok ako odkaz
The file %FILENAME will not be stored along with your document, but only referenced as a link.	Súbor %FILENAME nebude uložený spolu s dokumentom, ale iba ako odkaz.
This is dangerous if you move and/or rename the files. Do you want to embed the graphic instead?	Ak sa zmení umiestnenie alebo názov súboru, obrázok bude nedostupný. Chcete namiesto toho obrázok vložiť?
Keep Link	&Ponechať odkaz
Embed Graphic	Vložiť grafiku
Ask when linking a graphic	Spýtať sa pri prepájaní grafiky
Playback:	Prehrávanie:
Seek:	Posunúť:
Volume:	Hlasitosť:
Namespaces for Forms	Menné priestory pre formuláre
Adds a new namespace to the list.	Pridá nový menný priestor do zoznamu.
Edits the selected namespace.	Upraví vybraný menný priestor.
Deletes the selected namespace.	Vymaže vybraný priestor názvov.
Lists the currently defined namespaces for the form.	Uvádza zoznam aktuálne definovaných menných priestorov pre formulár.
Namespaces	Menné priestory
First	Prvý
Last	Posledný
Snap to grid	Zachytiť na mriežku
Specifies whether to move frames, drawing elements, and controls only between grid points.	Určuje, či sa majú rámce, objekty kresby a ovládacie prvky presúvať len medzi bodmi mriežky.
Visible grid	Viditeľná mriežka
Specifies whether to display the grid.	Určuje, či sa má zobraziť mriežka.
Defines the unit of measure for the spacing between grid points on the X-axis.	Určuje mernú jednotku rozostupov medzi bodmi mriežky na osi X.
Defines the grid points spacing in the desired unit of measurement on the Y-axis.	Určuje mernú jednotku rozostupov medzi bodmi mriežky na osi Y.
Horizontal:	Vodorovné:
Synchronize axes	Synchronizovať osi
Specifies whether to change the current grid settings symmetrically.	Určuje, či sa zmeny nastavenia mriežky prejavia v oboch osiach symetricky.
Specify the number of intermediate spaces between grid points on the X-axis.	Určuje počet medzier medzi bodmi mriežky na osi X.
space(s)	medzera(y)
Specify the number of intermediate spaces between grid points on the Y-axis.	Určuje počet medzier medzi bodmi mriežky na osi Y.
Subdivision	Rozdelenie
To snap lines	Na záchytné čiary
Snaps the edge of a dragged object to the nearest snap line when you release the mouse.	Po uvoľnení tlačidla myši sa okraj presúvaného objektu zachytí na najbližšiu záchytnú čiaru.
To the page margins	Na okraje strany
Specifies whether to align the contour of the graphic object to the nearest page margin.	Určuje, či sa okraj grafického objektu zachytí na najbližší okraj strany.
To object frame	Na orámovanie objektu
To object points	Na body objektu
Snap range:	Rozsah zachytávania:
Snap	Zachytiť
When creating or moving objects	Pri vytváraní alebo presúvaní objektov
Extend edges	Rozšíriť strany
When rotating:	Pri rotácii:
Defines the angle for point reduction.	Určuje uhol pri redukcii bodov.
Constrain Objects	Obmedziť objekty
Spacing: 1	Riadkový preklad: 1
Spacing: 1.15	Riadkový preklad: 1,15
Spacing: 1.5	Riadkový preklad: 1,5
Spacing: 2	Riadkový preklad: 2
Line Spacing:	Riadkový preklad:
1.5 Lines	1,5 riadku
Custom Value	Vlastná hodnota
Before Text Indent	Odsadenie pred textom
After Text Indent	Odsadenie za textom
First Line Indent	Odsadenie prvého riadku
Above Paragraph Spacing	Medzera nad odsekom
Below Paragraph Spacing	Medzera pod odsekom
Enter the current password for the selected library.	Zadajte staré heslo pre vybranú knižnicu.
Old Password	Staré heslo
Enter a new password for the selected library.	Zadajte nové heslo pre vybranú knižnicu.
Reenter the new password for the selected library.	Zopakujte nové heslo pre vybranú knižnicu.
New Password	Nové heslo
Protects the selected library with a password.	Chráni vybranú knižnicu heslom.
Profile exported	Profil bol exportovaný
Open Containing Folder	Otvoriť priečinok so súborom
Your user profile has been exported as “libreoffice-profile.zip”.	Používateľský profil bol exportovaný ako „libreoffice-profile.zip“.
Delete the contour?	Odstrániť obrysy?
Are you sure you want to continue?	Ste si istý, že chcete pokračovať?
Delete this object?	Odstrániť tento objekt?
Do you really want to delete this object?	Naozaj chcete odstrániť tento objekt?
Delete this theme?	Odstrániť tento motív vzhľadu?
Do you really want to delete this theme?	Skutočne chcete odstrániť tento motív vzhľadu?
Save ImageMap changes?	Uložiť zmeny obrázkovej mapy?
The ImageMap has been modified.	Obrázková mapa bola upravená.
Create a new contour?	Vytvoriť nový obrys?
Do you want to create a new contour?	Želáte si vytvoriť nový obrys?
Save contour changes?	Uložiť zmeny obrysu?
The contour has been modified.	Obrys bol upravený.
Unlink the graphics?	Zrušiť odkaz na obrázok?
This graphic object is linked to the document.	Tento obrázok je do dokumentu vložený ako odkaz.
Do you want to unlink the graphics in order to edit it?	Chcete tento odkaz rozpojiť, aby ste mohli obrázok upraviť?
Date:	Dátum:
Filters the list of changes according to the date and the time that you specify.	Filtruje zoznam zmien podľa dátumu a času, ktorý určíte.
Filters the list of changes according to the name of the author that you select from the list.	Filtruje zoznam zmien podľa mena autora, ktorého ste vybrali zo zoznamu.
Filters the comments of the changes according to the keyword(s) that you enter.	Filtruje komentáre zmien podľa kľúčových slov, ktoré zadáte.
Filters the list of changes according to the type of change that you select in the Action box.	Filtruje zoznam zmien podľa typu zmeny, ktorý vyberiete v poli Akcia.
Action:	Činnosť:
Set reference	Nastaviť odkaz
earlier than	skôr ako
since	od
between	medzi
since saving	od zápisu
Date Condition	Podmienka dátumu
Start Date	Počiatočný dátum
Start Time	Počiatočný čas
Set current time and date	Nastaviť aktuálny čas a dátum
End Date	Koncový dátum
End Time	Koncový čas
Accept or reject individual changes.	Prijať alebo odmietnuť jednotlivé zmeny.
Line	Riadok
Safe Mode	Núdzový režim
Continue in Safe Mode	Pokračovať v núdzovom režime
Restart in Normal Mode	Reštartovať v bežnom režime
Apply Changes and Restart	Použiť zmeny a reštartovať
Restore from backup	Obnoviť zo zálohy
Restore user configuration to the last known working state	Obnoviť používateľské nastavenia do posledného známeho funkčného stavu
Restore state of installed user extensions to the last known working state	Resetovať stav nainštalovaných používateľských rozšírení do posledného známeho funkčného stavu
Configure	Konfigurovať
Disable all user extensions	Zakázať všetky používateľské rozšírenia
Disable hardware acceleration (OpenGL, OpenCL, Vulkan)	Zakázať hardvérovú akceleráciu (OpenGL, OpenCL)
Uninstall all user extensions	Odinštalovať všetky používateľské rozšírenia
Reset state of shared extensions	Resetovať stav zdieľaných rozšírení
Reset state of bundled extensions	Resetovať stav rozšírení dodávaných s inštaláciou
Reset to factory settings	Obnoviť továrenské nastavenia
Reset settings and user interface modifications	Resetovať nastavenia a úpravy používateľského rozhrania
Reset entire user profile	Resetovať celý používateľský profil
Get Help	Získať pomoc
Archive User Profile	Archivovať používateľský profil
Show User Profile	Zobraziť používateľský profil
Do you want to save your changes?	Chcete uložiť zmeny?
The content of the current form has been modified.	Obsah aktuálneho formulára bol zmenený.
Standard selection	Štandardný výber
Extending selection	Rozšíriteľný výber
Adding selection	Doplniteľný výber
Block selection	Výber bloku
Specify 0% for fully opaque through 100% for fully transparent.	Zadajte hodnoty od 0% pre plnú nepriehľadnosť po 100% pre plnú priehľadnosť.
Select the fill type to apply.	Vyberte typ výplne, ktorú chcete použiť.
Fill Type	Typ výplne
Select the gradient style.	Vybrať štýl prechodu.
Gradient Type	Typ prechodu
Select the color to apply.	Vyberte farbu, ktorú chcete použiť.
Select the effect to apply.	Vyberte efekt, ktorý chcete použiť.
Hatching/Bitmap	Šrafovanie/bitová mapa
Fill gradient from.	Počiatočná farba prechodu.
Select the gradient angle.	Vybrať uhol prechodu.
Gradient angle	Uhol prechodu
Fill gradient to.	Koncová farba prechodu.
Select the type of transparency to apply.	Vyberte typ priehľadnosti, ktorý chcete použiť.
Solid	Jednofarebný
Transparency Type	Typ priehľadnosti
Specify the variation of gradient transparency.	Zadajte variabilitu priehľadnosti prechodu.
Glow	Žiara
Soft Edge	Mäkký okraj
Properties for the task that you are performing are not available for the current selection.	Vlastnosti pre vykonávanú úlohu nie sú v aktuálnom výbere dostupné.
Icon View	Náhľad s ikonami
Theme Items	Položky motívov vzhľadu
Detailed View	Detailné zobrazenie
Add more galleries via extension	Ďalšie galérie pridáte pomocou rozšírenia
Specify the luminance of the graphic.	Zadajte jas farby grafiky.
Contrast:	Kontrast:
Specify the degree of difference between the lightest and darkest parts of the graphic.	Určite mieru rozdielu medzi najsvetlejšími a najtmavšími časťami obrázka.
Color mode:	Farebný režim:
Color mode	Farebný režim
Specify the percentage of transparency; 0% is fully opaque and 100% is fully transparent.	Určite percento priehľadnosti; 0% je úplne nepriehľadný a 100% úplne priehľadný.
Line:	Čiara:
Select the style of the arrowheads.	Vybrať štýl šípok.
Select the style of the line.	Vyberte štýl čiary.
Select the width of the line.	Zadajte šírku čiary.
Select the color of the line.	Zadajte farbu čiary.
Specify the transparency of the line.	Zadajte priehľadnosť čiary.
Select the style of the edge connections.	Vyberte štýl spojenia hrán.
Corner Style	Štýl rohu
Select the style of the line caps.	Vyberte štýl zakončenia čiary.
Cap Style	Štýl zakončenia
Switch to Hanging Indent	Prepnúť na predsadenie prvého riadka
Paragraph Background Color	Farba pozadia odseku
Enter the value for the horizontal position.	Zadajte hodnotu vodorovného umiestnenia.
Enter the value for the vertical position.	Zadajte hodnotu zvislého umiestnenia.
Maintain proportions when you resize the selected object.	Zachová pomer strán pri zmene veľkosti vybraného objektu.
Arrange:	Usporiadať:
Flip:	Prevrátiť:
Rotation:	Otočenie:
Flip the selected object vertically.	Prevrátiť zvolený objekt zvisle.
Flip the selected object horizontally.	Prevrátiť zvolený objekt vodorovne.
Align:	Zarovnať:
Update to Match Selection	Aktualizovať podľa výberu
Wire Frame	Drôtený model
Matt	Matný
Plastic	Plastický
Metal	Kovový
More Options	Viac možností
0.0	0,0
Dotted	Bodkované
Long Dash	Čiarkovaná (dlhá čiarka)
No alt text for graphic '%OBJECTNAME%'	Chýba alternatívny text pre obrázok „%OBJECTNAME%“
Table '%OBJECTNAME%' contains merges or splits	"Tabuľka ""%OBJECTNAME%"" obsahuje zlúčené alebo rozdelené časti"
Fake numbering '%NUMBERING%'	Zdanlivé číslovanie „%NUMBERING%“
Hyperlink text is the same as the link address '%LINK%'	Text a adresa hypertextového odkazu sa zhodujú: „%LINK%“
Text contrast is too low.	Text je málo kontrastný.
Blinking text.	Blikajúci text.
Avoid footnotes.	Nepoužívajte poznámky pod čiarou.
Avoid endnotes.	Nepoužívajte koncové poznámky.
Headings not in order.	Nadpisy nenasledujú v správnom poradí.
The text formatting conveys additional meaning.	Formátovanie textu má ďalší význam.
An input form is not interactive.	Vstupný formulár nie je interaktívny.
Avoid floating text.	Nepoužívajte plávajúci text.
Tables must not contain headings.	Tabuľky nemôžu obsahovať nadpisy.
Keep headings' levels ordered. Heading level %LEVELCURRENT% must not go after %LEVELPREV%.	Zachovajte správne poradie úrovní nadpisov. Úroveň %LEVELCURRENT% nemôže nasledovať po úrovni %LEVELPREV%.
Document default language is not set	Nie je nastavený predvolený jazyk dokumentu
Style '%STYLENAME%' has no language set	Štýl '%STYLENAME%' nemá nastavený jazyk
Document title is not set	Nie je nastavený názov dokumentu
Text Styles	Štýly textu
Chapter Styles	Štýly kapitol
List Styles	Štýly zoznamu
Index Styles	Štýly registra
Special Styles	Zvláštne štýly
HTML Styles	HTML štýly
Conditional Styles	Podmienené štýly
%PRODUCTNAME Chart	%PRODUCTNAME Graf
%PRODUCTNAME Draw/%PRODUCTNAME Impress	%PRODUCTNAME Draw/%PRODUCTNAME Impress
Other OLE Objects	Ostatné OLE objekty
Company Name	Názov spoločnosti
Address Line 1	Adresa riadok 1
Address Line 2	Adresa riadok 2
ZIP	PSČ
Telephone private	Telefón súkromný
Telephone business	Telefón pracovný
Email Address	Adresa elektronickej pošty
Gender	Pohlavie
File format error found.	Chybný formát súboru.
This is not a valid WinWord6 file.	Toto nie je platný súbor WinWord6.
This is not a valid WinWord97 file.	Toto nie je platný súbor WinWord97.
Error writing file.	Chyba pri zápise súboru.
Wrong AutoText document version.	Zlá verzia dokumentu s automatickým textom.
Error in writing sub-document $(ARG1).	Chyba pri zápise sub-dokumentu $(ARG1).
Internal error in %PRODUCTNAME Writer file format.	Interná chyba vo formáte súboru %PRODUCTNAME Writer.
$(ARG1) has changed.	$(ARG1) bol zmenený.
$(ARG1) does not exist.	$(ARG1) neexistuje.
Cells cannot be further split.	Bunky už ďalej nie je možné deliť.
Additional columns cannot be inserted.	Nie je možné vložiť ďalšie stĺpce.
The structure of a linked table cannot be modified.	Štruktúru prepojenej tabuľky nemožno meniť.
Not all attributes could be recorded.	Nebolo možné zaznamenať všetky atribúty.
Document could not be completely saved.	Nenolo možné uložiť celý dokument.
Date Time Author	Dátum, čas a autor
Footnotes	Poznámky pod čiarou
Endnotes	Koncové poznámky
Headings	Nadpisy
Numbered Paragraphs	Číslované odseky
Character Direct Formatting	Priame formátovanie znaku
Paragraph Direct Formatting	Priame formátovanie odseku
Border Distance	Vzdialenosť okraja
Inner Line Width	Vnútorná šírka čiary
Line Distance	Vzdialenosť čiary
Outer Line Width	Vonkajšia šírka čiary
Bottom Border	Dolný okraj
Bottom Border Distance	Vzdialenosť dolného okraja
Break Type	Zalomenie typ
Char Auto Escapement	Znak auto escapement
Char Auto Kerning	Znak automatický previs
Char Auto Style Name	Znak automatický štýl názov
Char Back Color	Znak pozadie farba
Char Back Transparent	Znak pozadie priehľadnosť
Char Border Distance	Znak okraj vzdialenosť
Char Bottom Border	Znak dolný okraj
Char Bottom Border Distance	Znak dolný okraj vzdialenosť
Char Case Map	Znak veľkosť mapa
Char Color	Znak farba
Char Combine is On	Znak kombinovanie je zapnuté
Char Combine Prefix	Znak kombinovanie prefix
Char Combine Suffix	Znak kombinovanie sufix
Char Contoured	Znak obrys
Char Crossed Out	Znak prečiarknutý
Char Difference Height	Znak rozdiel výška
Char Difference Height Asian	Znak rozdiel výška ázijské
Char Difference Height Complex	Znak rozdiel výška komplexné
Char Emphasis	Znak zdôraznenie
Char Escapement	Znak escapement
Char Escapement Height	Znak escapement výška
Char Flash	Znak blikanie
Char Font Char Set	Znak písmo sada znakov
Char Font Char Set Asian	Znak písmo sada znakov ázijské
Char Font Char Set Complex	Znak písmo sada znakov komplexné
Char Font Family	Znak rodina písma
Char Font Family Asian	Znak rodina písma ázijské
Char Font Family Complex	Znak rodina písma komplexné
Char Font Name	Znak názov písma
Char Font Name Asian	Znak názov písma ázijské
Char Font Name Complex	Znak názov písma komplexné
Char Font Pitch	Znak písmo odstup
Char Font Pitch Asian	Znak písmo odstup ázijské
Char Font Pitch Complex	Znak písmo odstup komplexné
Char Font Style Name	Znak štýl písma názov
Char Font Style Name Asian	Znak štýl písma názov ázijské
Char Font Style Name Complex	Znak štýl písma názov komplexné
Char Height	Znak výška
Char Height Asian	Znak výška ázijské
Char Height Complex	Znak výška komplexné
Char Hidden	Znak skryté
Char Highlight	Znak zvýraznené
Char Interoperability Grab Bag	Znak interoperability grab bag
Char Kerning	Znak previs
Char Left Border	Znak okraj vľavo
Char Left Border Distance	Znak okraj vľavo vzdialenosť
Char Locale	Znak lokalita
Char Locale Asian	Znak lokalita ázijské
Char Locale Complex	Znak lokalita komplexné
Char No Hyphenation	Znak bez delenia
Char Overline	Znak nadčiarknutie
Char Overline Color	Znak nadčiarknutie farba
Char Overline Has Color	Znak nadčiarknutie má farbu
Char Posture	Znak sklon
Char Posture Asian	Znak sklon ázijské
Char Posture Complex	Znak sklon komplexné
Char Property Height	Znak vlastnosť výška
Char Property Height Asian	Znak vlastnosť výška ázijské
Char Property Height Complex	Znak vlastnosť výška komplexné
Char Relief	Znak reliéf
Char Right Border	Znak pravý okraj
Char Right Border Distance	Znak pravý okraj vzdialenosť
Char Rotation	Znak otočenie
Char Rotation is Fit To Line	Znak otočenie je prispôsobiť na riadok
Char Scale Width	Znak škála šírka
Char Shading Value	Znak tieňovanie hodnota
Char Shadow Format	Znak tieň formát
Char Shadowed	Znak s tieňom
Char Strikeout	Znak prečiarknuté
Char Style Name	Znak názov štýlu
Char Style Names	Znak názvy štýlov
Char Top Border	Znak horný okraj
Char Top Border Distance	Znak horný okraj vzdialenosť
Char Transparence	Znak priehľadnosť
Char Underline	Znak podčiarknutie
Char Underline Color	Znak podčiarknutie farba
Char Underline Has Color	Znak podčiarknutie má farbu
Char Weight	Znak váha
Char Weight Asian	Znak váha ázijské
Char Weight Complex	Znak váha komplexné
Char Word Mode	Znak režim slova
Continuing Previous Tree	Pokračovanie v predchádzajúcom strome
Display Name	Displej názov
Document Index	Dokument index
Document Index Mark	Dokument index značka
Drop Cap Char Style Name	Iniciála názov štýlu znakov
Drop Cap Format	Iniciála formát
Drop Cap Whole Word	Iniciála celé slovo
Fill Background	Vyplnenie pozadie
Fill Bitmap	Vyplnenie bitmapa
Fill Bitmap Logical Size	Vyplnenie bitmapa logická veľkosť
Fill Bitmap Mode	Vyplnenie bitmapa režim
Fill Bitmap Name	Vyplnenie bitmapa názov
Fill Bitmap Offset X	Vyplnenie bitmapa odsadenie X
Fill Bitmap Offset Y	Vyplnenie bitmapa odsadenie Y
Fill Bitmap Position Offset X	Vyplnenie bitmapa poloha odsadenie X
Fill Bitmap Position Offset Y	Vyplnenie bitmapa poloha odsadenie Y
Fill Bitmap Rectangle Point	Vyplnenie bitmapa obdĺžnik bod
Fill Bitmap Size X	Vyplnenie bitmapa veľkosť X
Fill Bitmap Size Y	Vyplnenie bitmapa veľkosť Y
Fill Bitmap Stretch	Vyplnenie bitmapa roztiahnutie
Fill Bitmap Tile	Vyplnenie bitmapa dlaždice
Fill Bitmap URL	Vyplnenie bitmapa URL
Fill Color	Vyplnenie farba
Fill Color2	Vyplnenie farba 2
Fill Gradient	Vyplnenie gradient
Fill Gradient Name	Vyplnenie gradient názov
Fill Gradient Step Count	Vyplnenie gradient počet krokov
Fill Hatch	Vyplnenie šrafovanie
Fill Hatch Name	Vyplnenie šrafovanie názov
Fill Style	Vyplnenie šrafovanie štýl
Fill Transparence	Vyplnenie priehľadnosť
Fill Transparence Gradient	Vyplnenie priehľadnosť gradient
Fill Transparence Gradient Name	Vyplnenie priehľadnosť gradient názov
Follow Style	Sledovať štýl
Hyperlink Events	Udalosti hypertextového odkazu
Hyperlink Name	Názov hypertextového odkazu
Hyperlink Target	Cieľ hypertextového odkazu
Hyperlink URL	URL hypertextového odkazu
Is Auto Update	Je automatická aktualizácia
Is Physical	Je fyzické
Left Border Distance	Vzdialenosť ľavého okraja
List Auto Format	Zoznam automatický formát
List Id	Identifikátor zoznamu
List Label String	Reťazec popisu zoznamu
Nested Text Content	Vnorený text obsah
Numbering is Number	Číslovanie je číslo
Numbering Level	Číslovanie úroveň
Numbering Rules	Číslovanie pravidlá
Numbering Start Value	Číslovanie počiatočná hodnota
Numbering Style Name	Číslovanie názov štýlu
Outline Content Visible	Osnova viditeľný obsah
Outline Level	Osnova úroveň
Page Desc Name	Strana popis názov
Page Number Offset	Strana číslo ofset
Page Style Name	Strana názov štýlu
Para Rsid	Odsek Rsid
Para Adjust	Odsek zarovnanie
Para Auto Style Name	Odsek názov automatického štýlu
Para Back Color	Odsek farba pozadia
Para Back Graphic	Odsek grafika pozadia
Para Back Graphic Filter	Odsek filter grafiky pozadia
Para Back Graphic Location	Odsek poloha grafiky pozadia
Para Back Graphic URL	Odsek URL grafiky pozadia
Para Back Transparent	Odsek pozadie priehľadné
Para Bottom Margin	Odsek dolný okraj
Para Bottom Margin Relative	Odsek dolný okraj relatívne
Para Chapter Numbering Level	Odsek číslovanie kapitoly úroveň
Para Conditional Style Name	Odsek názov podmieneného štýlu
Para Context Margin	Odsek kontext okraj
Para Expand Single Word	Odsek Roztiahnuť jediné slovo
Para First Line Indent	Odsek Odsadenie prvého riadku
Para First Line Indent Relative	Odsek Odsadenie prvého riadka relatívne
Para Hyphenation Max Hyphens	Odsek Delenie slov Max počet
Para Hyphenation Max Leading Chars	Odsek Delenie slov Max. počet úvodných znakov
Para Hyphenation Max Trailing Chars	Odsek Delenie slov Max. počet koncových znakov
Para Hyphenation No Caps	Odsek delenie slov Nie veľké písmená
Para Interop Grab Bag	Odsek Interoperabilita Grab bag
Para is Auto First Line Indent	Odsek Odsadenie prvého riadka je automatické
Para is Character Distance	Odsek Je vzdialenosť znakov
Para is Connect Border	Odsek Je spojiť okraj
Para is Forbidden Rules	Odsek Je zakázané pravidlá
Para is Hanging Punctuation	Odsek Je Predsadená interpunkcia
Para is Hyphenation	Odsek Je Delenie slov
Para is Numbering Restart	Odsek Je Reštart číslovania
Para Keep Together	Odsek Je Zachovať spolu
Para Last Line Adjust	Odsek Posledný riadok Prispôsobiť
Para Left Margin	Odsek Ľavý okraj
Para Left Margin Relative	Odsek ľavý okraj relatívne
Para Line Number Count	Odsek Číslo riadka Počet
Para Line Number Start Value	Odsek Číslo riadka Začiatočná hodnota
Para Line Spacing	Odsek Riadkový Preklad
Para Orphans	Odsek Siroty
Para Register Mode Active	Odsek Mód registra aktívny
Para Right Margin	Odsek Pravý okraj
Para Right Margin Relative	Odsek pravý okraj relatívne
Para Shadow Format	Odsek tieň formát
Para Split	Odsek Rozdeliť
Para Style Name	Odsek Názov štýlu
Para Tab Stops	Odsek Tabulátory
Para Top Margin	Odsek Horný okraj
Para Top Margin Relative	Odsek horný okraj relatívne
Para User Defined Attributes	Odsek Používateľom definované atribúty
Para Vertical Alignment	Odsek Zvislé zarovnanie
Para Widows	Odsek Vdovy
Reference Mark	Referenčná značka
Right Border Distance	Orámovanie vpravo vzdialenosť
Rsid	Rsid
Ruby Adjust	Ruby prispôsobiť
Ruby Char Style Name	Ruby znak názov štýlu
Ruby is Above	Ruby Je nad
Ruby Position	Ruby pozícia
Ruby Text	Ruby text
Style Interop Grab Bag	Štýl Interoperabilita Grab bag
Text Field	Textové pole
Text Paragraph	Text Odsek
Text Section	Text Výber
Text Table	Text Tabuľka
Text User Defined Attributes	Text Používateľom definované atribúty
Top Border Distance	Orámovanie hore Vzdialenosť
Unvisited Char Style Name	Nenavštívený Znak Názov štýlu
Visited Char Style Name	Navštívený Znak Názov štýlu
Writing Mode	Režim písania
Dear	Vážený
Hello	Ahoj
Hi	Čau
Untitled 1	Beznázvu 1
Untitled 2	Beznázvu 2
Untitled 3	Beznázvu 3
Untitled 4	Beznázvu 4
Untitled 5	Beznázvu 5
Untitled 6	Beznázvu 6
Untitled 7	Beznázvu 7
Untitled 8	Beznázvu 8
Untitled 9	Beznázvu 9
Moderate	Stredný
Normal (%1)	Normálny (%1)
Default Character Style	Predvolený štýl znakov
Footnote Characters	Znaky pre poznámku pod čiarou
Caption Characters	Znaky popisu
Drop Caps	Stránkovanie veľkými písmenami
Numbering Symbols	Symboly pre číslovanie
Internet Link	Internetový odkaz
Visited Internet Link	Navštívený internetový odkaz
Placeholder	Zástupný znak
Index Link	Odkaz na register
Endnote Characters	Znaky pre koncovú poznámku
Line Numbering	Číslovanie riadkov
Main Index Entry	Hlavná položka registra
Footnote Anchor	Ukotvenie poznámky pod čiarou
Endnote Anchor	Ukotvenie koncovej poznámky
Rubies	Ruby
Vertical Numbering Symbols	Zvislé číslovacie symboly
Quotation	
User Entry	Používateľská položka
Teletype	Telex
OLE	OLE
Marginalia	Poznámka na okraj
Labels	Etikety
Text Body Indent	Odsadenie tela textu
Complimentary Close	Zdvorilostné zakončenie
Signature	Podpis
List Indent	Odsadenie zoznamu
Heading 7	Nadpis 7
Heading 8	Nadpis 8
Heading 9	Nadpis 9
Heading 10	Nadpis 10
Numbering 1 Start	Číslovanie 1 začiatok
Numbering 1	Číslovanie 1
Numbering 1 End	Číslovanie 1 koniec
Numbering 1 Cont.	Číslovanie 1 pokrač.
Numbering 2 Start	Číslovanie 2 začiatok
Numbering 2	Číslovanie 2
Numbering 2 End	Číslovanie 2 koniec
Numbering 2 Cont.	Číslovanie 2 pokrač.
Numbering 3 Start	Číslovanie 3 začiatok
Numbering 3	Číslovanie 3
Numbering 3 End	Číslovanie 3 koniec
Numbering 3 Cont.	Číslovanie 3 pokrač.
Numbering 4 Start	Číslovanie 4 začiatok
Numbering 4	Číslovanie 4
Numbering 4 End	Číslovanie 4 koniec
Numbering 4 Cont.	Číslovanie 4 pokrač.
Numbering 5 Start	Číslovanie 5 začiatok
Numbering 5	Číslovanie 5
Numbering 5 End	Číslovanie 5 koniec
Numbering 5 Cont.	Číslovanie 5 pokrač.
List 1 Start	Zoznam 1 začiatok
List 1	Zoznam 1
List 1 End	Zoznam 1 koniec
List 1 Cont.	Zoznam 1 pokrač.
List 2 Start	Zoznam 2 začiatok
List 2	Zoznam 2
List 2 End	Zoznam 2 koniec
List 2 Cont.	Zoznam 2 pokrač.
List 3 Start	Zoznam 3 začiatok
List 3	Zoznam 3
List 3 End	Zoznam 3 koniec
List 3 Cont.	Zoznam 3 pokrač.
List 4 Start	Zoznam 4 začiatok
List 4	Zoznam 4
List 4 End	Zoznam 4 koniec
List 4 Cont.	Zoznam 4 pokrač.
List 5 Start	Zoznam 5 začiatok
List 5	Zoznam 5
List 5 End	Zoznam 5 koniec
List 5 Cont.	Zoznam 5 pokrač.
Header Left	Hlavička vľavo
Header Right	Hlavička vpravo
Footer Left	Päta vľavo
Footer Right	Päta vpravo
Table Contents	Obsah tabuľky
Table Heading	Záhlavie tabuľky
Frame Contents	Obsah rámca
Caption	Popis
Figure	Obrázok
Addressee	Príjemca
Sender	Odosielateľ
Index Heading	Nadpis registra
Index 1	Index 1
Index 2	Index 2
Index 3	Index 3
Index Separator	Oddeľovač indexov
Contents Heading	Nadpis obsahu
Contents 1	Obsah 1
Contents 2	Obsah 2
Contents 3	Obsah 3
Contents 4	Obsah 4
Contents 5	Obsah 5
Contents 6	Obsah 6
Contents 7	Obsah 7
Contents 8	Obsah 8
Contents 9	Obsah 9
Contents 10	Obsah 10
User Index Heading	Nadpis používateľského indexu
User Index 1	Vlastný index 1
User Index 2	Vlastný index 2
User Index 3	Vlastný index 3
User Index 4	Vlastný index 4
User Index 5	Vlastný index 5
User Index 6	Vlastný index 6
User Index 7	Vlastný index 7
User Index 8	Vlastný index 8
User Index 9	Vlastný index 9
User Index 10	Vlastný index 10
Citation	Citácia
Figure Index Heading	Nadpis zoznamu obrázkov
Figure Index 1	Zoznam obrázkov 1
Object Index Heading	Nadpis zoznamu objektov
Object Index 1	Register objektov 1
Table Index Heading	Nadpis registra tabuliek
Table Index 1	Zoznam tabuliek 1
Bibliography Heading	Nadpis zoznamu použitej literatúry
Bibliography 1	Zoznam použitej literatúry 1
Appendix	Dodatok
List Contents	Obsah zoznamu
List Heading	Nadpis zoznamu
Default Page Style	Predvolený štýl strany
Left Page	Ľavá strana
Right Page	Pravá strana
Envelope	Obálka
Numbering 123	Číslovanie 123
Numbering ABC	Číslovanie ABC
Numbering abc	Číslovanie abc
Numbering IVX	Číslovanie IVX
Numbering ivx	Číslovanie ivx
Bullet •	Značka •
Bullet –	Značka –
Bullet 	Značka 
Bullet 	Značka 
Bullet 	Značka 
1 column	1 stĺpec
2 columns with equal size	2 stĺpce s rovnakou šírkou
3 columns with equal size	3 stĺpce s rovnakou šírkou
2 columns with different size (left > right)	2 stĺpce s rôznou šírkou (ľavý > pravý)
2 columns with different size (left < right)	2 stĺpce s rôznou šírkou (ľavý < pravý)
Paragraph Styles	Štýly odseku
Character Styles	Znakové štýly
Frame Styles	Štýly rámca
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Text Document	Textový dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Cannot open document.	Dokument nie je možné otvoriť.
Can't create document.	Súbor nie je možné vytvoriť.
Filter not found.	Filter nenájdený.
Name and Path of Master Document	Meno a cesta hlavného dokumentu
Name and Path of the HTML Document	Názov a cesta HTML dokumentu
Edit Script	Upraviť skript
Forbidden characters:	Zakázané znaky:
read-only	iba na čítanie
The 'AutoText' directories are read-only. Do you want to call the path settings dialog?	Priečinky s automatickým textom sú len na čítanie. Prajete si zobraziť dialóg na výber ciest?
This option is disabled when chapter numbering is assigned to a paragraph style	Ak je číslovanie kapitol priradené štýlu odseku, táto voľba je zakázaná
Importing document...	Prebieha import dokumentu...
Exporting document...	Prebieha exportovanie dokumentu...
Repagination...	Prestránkovanie...
Formatting document automatically...	Automatické formátovanie dokumentu...
Spellcheck...	Prebieha kontrola pravopisu...
Hyphenation...	Prebieha delenie slov...
Inserting Index...	Vkladám index...
Updating Index...	Aktualizujem index...
Creating abstract...	Vytvára sa súhrn...
Adapt Objects...	Prispôsobujem objekty...
blank page	prázdna strana
Abstract: 	Abstrakt: 
separated by: 	oddelené pomocou: 
Outline: Level 	Osnova: Úroveň 
Style: 	Štýl: 
Page number: 	Číslo strany: 
Western text: 	Západný text: 
Asian text: 	Ázijský text: 
CTL text: 	Text s komplexným rozložením textu: 
Unknown Author	Neznámy autor
Delete All Comments by $1	Odstrániť všetky poznámky od $1
Hide All Comments by $1	Skryť všetky poznámky od $1
Chapter Numbering	Číslovanie kapitol
$1 word	
$1 character	
$1, $2	$1, $2
Convert Text to Table	Previesť text na tabuľku
The following AutoFormat entry will be deleted:	Nasledujúci štýl formátovania tabuľky bude odstránený:
Numeric	Číselné
Edit Bibliography Entry	Upraviť položku zoznamu použitej literatúry
Insert Bibliography Entry	Vložiť položku zoznamu použitej literatúry
Spacing between %1 and %2	Vzdialenosť medzi %1 a %2
Column %1 Width	Šírka stĺpca %1
%PRODUCTNAME Writer Table	Tabuľka %PRODUCTNAME Writer
%PRODUCTNAME Writer Frame	Rámec %PRODUCTNAME Writer
%PRODUCTNAME Writer Image	Obrázok %PRODUCTNAME Writer
The name of the table must not contain spaces.	Názov tabuľky nesmie obsahovať medzery.
Selected table cells are too complex to merge.	Vybrané bunky tabuľky sú príliš komplexné na zlúčenie.
Cannot sort selection	Výber nie je možné zoradiť
Click object	Kliknúť na objekt
Before inserting AutoText	Pred vložením automatického textu
After inserting AutoText	Po vložení automatického textu
Image loaded successfully	Obrázok bol úspešne načítaný
Image loading terminated	Načítanie obrázka bolo ukončené
Could not load image	Načítanie obrázka zlyhalo
Input of alphanumeric characters	Vkladanie alfanumerických znakov
Input of non-alphanumeric characters	Vkladanie iných ako alfanumerických znakov
Resize frame	Zmeniť veľkosť rámca
Move frame	Presunúť rámec
Sections	Oblasti
Hyperlinks	Hypertextové odkazy
This is the content from the first chapter. This is a user directory entry.	Obsah prvej kapitoly. Používateľom definovaná položka.
Heading 1.1	Nadpis 1.1
This is the content from chapter 1.1. This is the entry for the table of contents.	Toto je obsah kapitoly 1.1. Toto je položka obsahu.
Heading 1.2	Nadpis 1.2
This is the content from chapter 1.2. This keyword is a main entry.	Obsah kapitoly 1.2. Kľúčové slovo definované ako hlavná položka.
Table 1: This is table 1	Tabuľka 1: Toto je prvá tabuľka
Image 1: This is image 1	Obrázok 1: Toto je obrázok 1
User Directory Entry	Používateľom definovaná položka
this	toto
Primary key	Primárny kľúč
Secondary key	Sekundárny kľúč
Frame	
OLE object	Objekt OLE
Draw object	Grafický objekt
Additional formats...	Ďalšie formáty...
[System]	[Systém]
Missing hyphenation data	Chýbajú informácie o delení slov
Please install the hyphenation package for locale “%1”.	Nainštalujte slovník pre delenie slov pre národné prostredie '%1'.
not possible	nie je možné
Delete $1	Odstrániť $1
Insert $1	Vložiť $1
Overwrite: $1	Prepísať: $1
New Paragraph	Nový odsek
Apply Styles: $1	Použiť štýly: $1
Change style: $1	Zmeniť štýl: $1
Insert AutoText	Vložiť automatický text
Delete bookmark: $1	Odstrániť záložku: $1
Insert bookmark: $1	Vložiť záložku: $1
Sort table	Zoradiť tabuľku
Sort text	Zoradiť text
Insert table: $1$2$3	Vložiť tabuľku: $1$2$3
Convert text -> table	Previesť text na tabuľku
Convert table -> text	Previesť tabuľku na text
Copy: $1	Kopírovať: $1
Replace $1 $2 $3	Nahradiť $1 $2 $3
Insert page break	Vložiť zalomenie strany
Insert column break	Vložiť zalomenie stĺpca
Insert Envelope	Vložiť obálku
Move: $1	Presunúť: $1
Insert %PRODUCTNAME Chart	Vložiť graf %PRODUCTNAME
Insert frame	Vložiť rámec
Delete frame	Odstrániť rámec
Table heading	Záhlavie tabuľky
Replace: $1 $2 $3	Nahradiť: $1 $2 $3
Insert section	Vložiť oblasť
Delete section	Odstrániť oblasť
Modify section	Upraviť oblasť
Modify default values	Upraviť predvolené hodnoty
Replace style: $1 $2 $3	Nahradiť štýl: $1 $2 $3
Delete page break	Odstrániť zalomenie strany
Text Correction	Oprava textu
Promote/demote outline	Zvýšiť/znížiť úroveň v osnove
Move outline	Presunúť osnovu
Insert numbering	Vložiť číslovanie
Promote level	Zvýšiť úroveň
Demote level	Znížiť úroveň
Move paragraphs	Presunúť odseky
Insert drawing object: $1	Vložiť kresbu: $1
Number On/Off	Čísla zap/vyp
Decrease indent	Zmenšiť odsadenie
Insert caption: $1	Vložiť popis: $1
Restart numbering	Reštartovať číslovanie
Modify footnote	Upraviť poznámku pod čiarou
Accept change: $1	Prijať zmenu: $1
Reject change: $1	Odmietnuť zmenu: $1
Split Table	Rozdeliť tabuľku
Stop attribute	Atribút zastavenia
Merge table	Zlúčiť tabuľku
Delete numbering	Odstrániť číslovanie
Drawing objects: $1	Objekty kresby : $1
Group draw objects	Zoskupiť kresby
Ungroup drawing objects	Zrušiť zoskupenie kresieb
Delete drawing objects	Odstrániť kresby
Delete Image	Odstrániť obrázok
Apply table attributes	Použiť atribúty tabuľky
AutoFormat Table	Formátovanie tabuľky
Delete row/column	Odstrániť riadok/stĺpec
Insert index/table	Vložiť register/obsah
Remove index/table	Odstrániť register/obsah
Set cursor	Nastaviť kurzor
Link frames	
Unlink frames	
Modify footnote options	Upraviť možnosti poznámok pod čiarou
Compare Document	Porovnať dokument
Apply frame style: $1	Použiť štýl rámca: $1
Ruby Setting	Nastavenie Ruby
Insert footnote	Vložiť poznámku pod čiarou
insert URL button	Vložiť URL tlačidlo
remove invisible content	odstrániť skrytý obsah
Table/index changed	Obsah/register bol zmenený
“	„
”	“
multiple selection	viacnásobný výber
Typing: $1	Písanie: $1
→	→
occurrences of	výskytov z
One tab	
One line break	
page break	zalomenie strany
column break	zalomenie stĺpca
Attributes changed	Atribúty boli zmenené
Table changed	Tabuľka bola zmenená
Style changed	Štýl bol zmenený
Paragraph formatting changed	Formátovanie odseku bolo zmenené
Delete Cell	Zmazať bunku
$1 changes	$1 zmeny
Change page style: $1	Zmeniť štýl strany: $1
Create page style: $1	Vytvoriť štýl strany: $1
Delete page style: $1	Odstrániť štýl strany: $1
Rename page style: $1 $2 $3	Premenovať štýl strany: $1 $2 $3
Header/footer changed	Hlavička/päta bola zmenená
Field changed	Pole bolo zmenené
Create paragraph style: $1	Vytvoriť štýl odseku: $1
Delete paragraph style: $1	Odstrániť štýl odseku: $1
Rename paragraph style: $1 $2 $3	Premenovať štýl odseku: $1 $2 $3
Create character style: $1	Vytvoriť štýl znaku: $1
Delete character style: $1	Odstrániť štýl znaku: $1
Rename character style: $1 $2 $3	Premenovať štýl znaku: $1 $2 $3
Create frame style: $1	Vytvoriť štýl rámca: $1
Delete frame style: $1	Odstrániť štýl rámca: $1
Rename frame style: $1 $2 $3	Premenovať štýl rámca: $1 $2 $3
Create numbering style: $1	Vytvoriť štýl číslovania: $1
Delete numbering style: $1	Odstrániť štýl číslovania: $1
Rename numbering style: $1 $2 $3	Premenovať štýl číslovania: $1 $2 $3
Rename bookmark: $1 $2 $3	Premenovať záložku: $1 $2 $3
Insert index entry	Vložiť položku registra
Delete index entry	Odstrániť položku registra
field	pole
text box	textové pole
OLE-object	OLE objekt
formula	vzorec
comment	poznámka
cross-reference	krížový odkaz
script	skript
bibliography entry	položka v zozname použitej literatúry
special character	špeciálny znak
footnote	poznámka pod čiarou
image	obrázok
drawing object(s)	kresby
table: $1$2$3	tabuľka: $1$2$3
chapter	
paragraph	odsek
Paragraph sign	Podpis odseku
Change object title of $1	Zmeniť nadpis objektu $1
Change object description of $1	Zmeniť popis objektu $1
Create table style: $1	Vytvoriť štýl tabuľky: $1
Delete table style: $1	Odstrániť štýl tabuľky: $1
Update table style: $1	Aktualizovať štýl tabuľky: $1
Insert form field	Vložiť pole formulára
You can specify maximum of 25 items for a drop-down form field.	Pre rozbaľovacie pole formulára môžete zadať maximálne 25 položiek.
Header $(ARG1)	Hlavička $(ARG1)
Header page $(ARG1)	Hlavička strany $(ARG1)
Footer $(ARG1)	Päta $(ARG1)
Footer page $(ARG1)	Päta strany $(ARG1)
Footnote $(ARG1)	Poznámka pod čiarou $(ARG1)
Endnote $(ARG1)	Koncová poznámka $(ARG1)
$(ARG1) on page $(ARG2)	$(ARG1) na strane $(ARG2)
Page $(ARG1)	Strana $(ARG1)
Page: $(ARG1)	Strana: $(ARG1)
Actions	Akcie
Document preview	Náhľad dokument
%PRODUCTNAME Document	Dokument %PRODUCTNAME
Image cannot be displayed.	Obrázok nie je možné zobraziť.
Error reading from the clipboard.	Chyba pri čítaní zo schránky.
Manual Column Break	Ručné zalomenie stĺpca
Column %COLUMNLETTER	Stĺpec %COLUMNLETTER
Asian	Ázijský
Western	Západné
Page background	Pozadie strany
Images and other graphic objects	Obrázky a iné grafické objekty
Hidden text	Skrytý text
Text placeholders	Zástupné znaky textu
Form controls	Ovládacie prvky formulára
Print text in black	Text vytlačiť čiernou farbou
Print automatically inserted blank pages	Tlačiť automaticky vložené prázdne strany
None (document only)	Bez poznámok (tlačiť iba dokument)
Comments only	Len poznámky
Place at end of document	Umiestniť na koniec dokumentu
Place at end of page	Umiestniť na koniec strany
Left-to-right script	Písmo zľava doprava
Right-to-left script	Písmo sprava doľava
Place in margins	Umiestniť na okrajoch
Formula Type	Typ vzorca
Formula Text	Text vzorca
Global View	Globálny náhľad
Content Navigation View	Náhľad navigácie obsahom
Outline Level	Úroveň osnovy
Send Outline to Clipboard	Odoslať osnovu do schránky
Outline Tracking	Sledovanie osnovy
Click to toggle content visibility	Kliknutím prepnete viditeľnosť osnovy
right-click to include sub levels	Kliknutím pravým tlačidlom zahrniete úrovne
Click to toggle content visibility	Kliknutím prepnete viditeľnosť obsahu
right-click to include sub levels	kliknite pravým tlačidlom myši, aby ste zahrnuli podúrovne
Outline Content Visibility	Viditeľnosť osnovy obsahu
Hide All	Skryť všetko
Expand All	Rozbaliť všetko
Collapse All	Zbaliť všetko
Edit link	Upraviť odkaz
File not found: 	Súbor nenájdený: 
RESOLVED	VYRIEŠENÉ
Left: 	Ľavý: 
. Right: 	. Pravý: 
Inner: 	Vnútorný: 
. Outer: 	. Vonkajší: 
. Top: 	. Horný: 
. Bottom: 	. Dolný: 
** Syntax Error **	** Syntaktická chyba **
** Division by zero **	** Delenie nulou **
** Wrong use of brackets **	** Chybné použitie zátvoriek **
** Square function overflow **	** Pretečenie funkcie mocnina **
** Overflow **	** Pretečenie **
** Error **	** Chyba **
** Expression is faulty **	** Výraz je chybný **
Error: Reference source not found	Chyba: Zdroj odkazu nenájdený
(fixed)	(nemenný)
Alphabetical Index	Abecedný register
User-Defined	Definované používateľom
Bibliography	Zoznam použitej literatúry
Index of Tables	Zoznam tabuliek
Table of Objects	Zoznam objektov
Table of Figures	Zoznam obrázkov
Created	Vytvorený
Last printed	Naposledy tlačené
Convert $(ARG1)	Konvertovať $(ARG1)
First convert $(ARG1)	Najskôr konvertovať $(ARG1)
Next convert $(ARG1)	Potom konvertovať $(ARG1)
Annotation	Anotácia
Institution	Inštitúcia
Edit Index Entry	Upraviť položku registra
Show comments	Zobraziť poznámky
Hide comments	Skryť poznámky
Shortcut name already exists. Please choose another name.	Názov skratky už existuje. Prosím vyberte iný.
Delete AutoText?	Odstrániť automatický text?
Delete the category 	Odstrániť kategóriu 
AutoText :	Automatický text:
Save AutoText	Uložiť automatický text
There is no AutoText in this file.	V tomto súbore nie je žiadny automatický text.
My AutoText	Môj Automatický text
AutoText for Shortcut '%1' not found.	Automatický text pre skratku '%1' nebol nájdený.
A table with no rows or no cells cannot be inserted	Nie je možné vložiť tabuľku bez riadkov alebo bez buniek
The table cannot be inserted because it is too large	Tabuľku nemožno vložiť, pretože je príliš veľká
AutoText could not be created.	Automatický text nemohol byť vytvorený.
Requested clipboard format is not available.	Požadovaný formát schránky nie je dostupný.
Image (%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Text Document)	Obrázok (textový dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION)
Object (%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Text Document)	Objekt (%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Textdokument)
All Comments	Všetky poznámky
Comments by 	Poznámky od 
(no date)	(bez dátumu)
Reply to $1	Odpoveď na $1
Edit Address Block	Upraviť blok adresy
Custom Salutation (Male Recipients)	Vlastné oslovenie (pre muža)
Custom Salutation (Female Recipients)	Vlastné oslovenie (pre ženu)
Salutation elements	Prvky oslovenia
Add to salutation	Pridať k osloveniu
Remove from salutation	Odstrániť z oslovenia
1. Drag salutation elements into the box below	1. Prvky oslovenia presunúť do poľa nižšie
Punctuation Mark	Interpunkčné znamienko
Assign the fields from your data source to match the salutation elements.	Priraďte polia z dátového zdroja tak, aby sa zhodovali s prvkami oslovenia.
Salutation preview	Náhľad oslovenia
Address elements	Prvky adresy
Matches to field:	Zhoduje sa s poľom:
Do you want to delete this registered data source?	Chcete odstrániť tento registrovaný zdroj dát?
 not yet matched 	 zatiaľ nespojené 
Address lists(*.*)	Zoznamy adries(*.*)
%PRODUCTNAME Base (*.odb)	%PRODUCTNAME Base (*.odb)
%PRODUCTNAME Calc (*.ods;*.sxc)	%PRODUCTNAME Calc (*.ods;*.sxc)
%PRODUCTNAME Writer (*.odt;*.sxw)	%PRODUCTNAME Writer (*.odt;*.sxw)
dBase (*.dbf)	dBase (*.dbf)
Microsoft Excel (*.xls;*.xlsx)	Microsoft Excel (*.xls;*.xlsx)
Microsoft Word (*.doc;*.docx)	Microsoft Word (*.doc;*.docx)
Plain text (*.txt)	Čistý text (*.txt)
Text Comma Separated (*.csv)	Text oddelený čiarkou (*.csv)
Microsoft Access (*.mdb;*.mde)	Microsoft Access (*.mdb;*.mde)
Microsoft Access 2007 (*.accdb,*.accde)	Microsoft Access 2007 (*.accdb,*.accde)
%PRODUCTNAME Address List (.csv)	%PRODUCTNAME Zoznam adries (.csv)
Select Starting Document	Vybrať počiatočný dokument
Select Document Type	Vybrať typ dokumentu
Insert Address Block	Vložiť blok adresy
Select Address List	Vybrať zoznam adries
Create Salutation	Vytvoriť oslovenie
Adjust Layout	Prispôsobiť rozloženie
Exclude recipient	Vylúčiť príjemcu
Mail Merge Wizard	Sprievodca hromadnou korešpondenciou
The spellcheck is complete.	Kontrola pravopisu je ukončená.
No dictionary available	Žiaden slovník nieje k dispozícii
Database Name	Názov databázy
Set variable	Nastaviť premennú
Show variable	Zobraziť premennú
Insert Formula	Vložiť vzorec
Input field	Vstupné pole
Input field (variable)	Vstupné pole (premenné)
Input field (user)	Vstupné pole (užívateľ)
Conditional text	Podmienený text
DDE field	Pole DDE
Execute macro	Spustiť makro
Number range	Interval číslovania
Set page variable	Nastaviť premennú strany
Show page variable	Zobraziť premennú strany
Combine characters	Zrovnať znaky
Input list	Vstupný zoznam
Set Reference	Nastaviť odkaz
Insert Reference	Vložiť referenciu
Mail merge fields	Polia hromadnej korešpondencie
Any record	Akýkoľvek záznam
Record number	Číslo záznamu
Previous page	Predchádzajúca strana
Next page	Ďalšia strana
User Field	Používateľské pole
Script	Skript
Bibliography entry	Položka v zozname použitej literatúry
Hidden Paragraph	Skrytý odsek
DocInformation	Informácie o dokumente
Date (fixed)	Dátum (nemenný)
Time (fixed)	Čas (nemenný)
DDE automatic	DDE automaticky
DDE manual	DDE ručne
[Text]	[Text]
Tel. (Home)	Tel. (domov)
Tel. (Work)	Tel. (do práce)
Template name	Názov šablóny
Chapter name	Názov kapitoly
Chapter number	Číslo kapitoly
Chapter number without separator	Číslo kapitoly bez oddeľovača
Chapter number and name	Číslo a názov kapitoly
A B C	A B C
a b c	a b c
A .. AA .. AAA	A .. AA .. AAA
a .. aa .. aaa	a .. aa .. aaa
Roman (I II III)	Rímske (I II III)
Roman (i ii iii)	Rímske (i ii iii)
Arabic (1 2 3)	Arabské (1 2 3)
As Page Style	Ako štýl strany
Above/Below	Nad/Pod
Category and Number	Kategória a číslo
Caption Text	Text popisu
Number (no context)	Číslo (bez kontextu)
Number (full context)	Číslo (plný kontext)
Article a/az + 	Článok a/az + 
Article A/Az + 	Článok A/Az + 
Then, Else	Potom, Ináč
DDE Statement	Inštrukcie DDE
Hidden text	Vložiť text
Macro name	Názov makra
Offset	Odchýlka
[User]	[Používateľský]
H. Pitch	Vodorovný rozstup
V. Pitch	Zvislá rozteč
Left margin	Ľavý okraj
Top margin	Horný okraj
Word and character count. Click to open Word Count dialog.	Počet slov a znakov. Kliknutím sa otvorí okno Počet slov.
Single-page view	Náhľad jednej strany
Multiple-page view	Viacstránkové zobrazenie
Book view	Náhľad knihy
Page number in document. Click to open Go to Page dialog or right-click for bookmark list.	Počet strán v dokumente. Kliknutím ľavým tlačidlom sa otvorí okno Prejsť na stránku a pravým zoznam záložiek.
Page number in document (Page number on printed document). Click to open Go to Page dialog.	Počet strán v dokumente (počet strán v tlačenom dokumente). Kliknutím sa otvorí okno Prejsť na stránku.
Page Style. Right-click to change style or click to open Style dialog.	Štýl strany. Pravým kliknutím možno zmeniť štýl, kliknutím sa otvorí okno Štýly.
Drop Caps over	Stránkovanie veľkými písmenami nad
rows	riadky
No Drop Caps	Bez iniciálok
No page break	Bez zalomenia strany
Don't mirror	Nezrkadliť
Flip vertically	Prevrátiť zvisle
Flip horizontal	Prevrátiť vodorovne
Horizontal and Vertical Flip	Prevrátiť vodorovne a zvisle
+ mirror horizontal on even pages	+ zrkadliť vodorovne na párnych stranách
Character Style	Štýl znaku
No Character Style	Nie je štýl znaku
No footer	Bez päty
No header	Bez hlavičky
(Anchor only)	(Iba ukotvenie)
Fixed height:	Pevná výška:
Min. height:	Min. výška:
to paragraph	na odsek
to character	na znak
to page	na stranu
X Coordinate:	Súradnica X:
Y Coordinate:	Súradnica Y:
at top	hore
at bottom	dole
Line centered	Na stred riadka
Not page line-spacing	Bez riadkového registra strany
at the right	vpravo
at the left	vľavo
inside	Vnútri
outside	zvonka
Separator Width:	Šírka oddeľovača:
Max. footnote area:	Max. veľk. obl. pozn. pod čiarou:
Editable in read-only document	Upravované v dokumente iba na čítanie
no numbering	Bez číslovania
linked to 	prepojené s 
Count lines	Počítať riadky
don't count lines	nepočítať riadky
restart line count with: 	reštartovať počítanie riadkov od: 
Brightness: 	Jas: 
Red: 	Červená: 
Green: 	Zelená: 
Blue: 	Modrá: 
Contrast: 	Kontrast: 
Gamma: 	Gama: 
Transparency: 	Priehľadnosť: 
do not invert	neotáčať
Graphics mode: 	Grafický režim: 
Grayscales	Stupne sivej
No grid	Bez mriežky
Grid (lines only)	Mriežka (len riadky)
Grid (lines and characters)	Mriežka (riadky a znaky)
Follow text flow	Sledovať tok textu
Do not follow text flow	Nesledovať tok textu
Merge borders	Zlúčiť orámovanie
Do not merge borders	Nezlúčiť orámovanie
Reminder	Pripomienka
Repeat search	Opakovať hľadanie
Index entry	Položka registra
Table formula	Vzorec tabuľky
Wrong table formula	Chybný vzorec v tabuľke
Recency	
Next table	Ďalšia tabuľka
Next frame	
Next drawing	Ďalšia kresba
Next control	Ďalší ovládací prvok
Next section	Ďalšia oblasť
Next bookmark	Ďalšia záložka
Next graphic	Ďalší obrázok
Next OLE object	Ďalší OLE objekt
Next heading	Ďalší nadpis
Next selection	Ďalší výber
Next footnote	Ďalšia poznámka pod čiarou
Next Reminder	Ďalšia pripomienka
Continue search forward	Pokračovať v hľadaní dopredu
Next index entry	Ďalšia položka registra
Previous table	Predchádzajúca tabuľka
Previous frame	
Previous drawing	Predchádzajúca kresba
Previous control	Predchádzajúci ovládací prvok
Previous section	Predchádzajúca oblasť
Previous bookmark	Predchádzajúca záložka
Previous graphic	Predchádzajúci obrázok
Previous OLE object	Predchádzajúci OLE objekt
Previous heading	Predchádzajúci nadpis
Previous selection	Predchádzajúci výber
Previous footnote	Predchádzajúca poznámka pod čiarou
Previous Reminder	Predchádzajúca pripomienka
Continue search backwards	Pokračovať v hľadaní naspäť
Previous index entry	Predchádzajúca položka registra
Previous table formula	Predchádzajúci vzorec v tabuľke
Next table formula	Ďalší vzorec v tabuľke
Previous faulty table formula	Predchádzajúca chybný vzorec v tabuľke
Next faulty table formula	Ďalší chybný vzorec v tabuľke
Go back	Prejsť naspäť
Go forward	Prejsť ďalej
Inserted	Vložené
Deleted	Odstránené
Formatted	Formátované
Applied Paragraph Styles	Použité štýly odseku
Row Inserted	Riadok bol vložený
Row Deleted	Riadok bol zmazaný
Cell Inserted	Bunka bola vložená
Cell Deleted	Bunka bola zmazaná
Endnote: 	Koncová poznámka: 
Footnote: 	Poznámka pod čiarou: 
%s-click to open Smart Tag menu	%s-klik na otvorenie Smart Tag menu
Header (%1)	Hlavička (%1)
First Page Header (%1)	Hlavička prvej strany (%1)
Left Page Header (%1)	Hlavička ľavej strany (%1)
Right Page Header (%1)	Hlavička pravej strany (%1)
Footer (%1)	Päta (%1)
First Page Footer (%1)	Päta prvej strany (%1)
Left Page Footer (%1)	Päta ľavej strany (%1)
Right Page Footer (%1)	Päta pravej strany (%1)
Delete Header...	Odstrániť hlavičku...
Format Header...	Formátovať hlavičku...
Delete Footer...	Odstrániť pätu...
Format Footer...	Formátovať pätu...
Un-float Table	Zrušiť plávanie tabuľky
Edit page break	Upraviť zalomenie strany
Not enough memory to insert the image.	Na vloženie obrázka nie je dostatok pamäte.
Comment: 	Poznámka: 
Insertion	Vloženie
Deletion	Odstránenie
Table Changes	Zmeny v tabuľke
Page 	Strana 
Page %1 of %2	Strana %1 z %2
Page %1 of %2 (Page %3)	Strana %1 z %2 (strana %3)
Page %1 of %2 (Page %3 of %4 to print)	Strana %1 z %2 (strana %3 z %4 pre tlač)
Table row	Riadok tabuľky
Table cell	Bunka tabuľky
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION HTML Document	HTML dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Level 	Úroveň 
"The file, ""%1"" in the ""%2"" path could not be found."	"Nedá sa nájsť súbor ""%1"" v ceste ""%2""."
User-Defined Index	Register definovaný používateľom
<None>	<nič>
E#	E#
#	#
CI	CI
LS	LS
LE	LE
A	A
Chapter info	Informácie o kapitole
Hyperlink start	Začiatok hypertextového odkazu
Hyperlink end	Koniec hypertextového odkazu
Bibliography entry: 	Položka v zozname použitej literatúry: 
Character Style: 	Znakový štýl: 
Structure text	Štruktúrovať text
Press Ctrl+Alt+A to move focus for more operations	Stlačiť Ctrl+Alt+A na presun fokusu na ďalšie operácie
Press left or right arrow to choose the structure controls	Stlačiť šípku vľavo alebo vpravo na výber riadiacich prvkov štruktúry
Press Ctrl+Alt+B to move focus back to the current structure control	Stlačiť Ctrl+Alt+B na presun fokusu naspäť na aktuálny riadiaci prvok štruktúry
Selection file for the alphabetical index (*.sdi)	Výberový súbor abecedného registra (*.sdi)
Base line at top	Základňa hore
Base line at bottom	Základňa dole
Base line centered	Základňa uprostred
Insert object	Vložiť objekt
Edit object	Upraviť objekt
 (Template: 	 (Šablóna: 
(Paragraph Style: 	(Štýl odseku: 
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Master Document	Hlavný dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
A file connection will delete the contents of the current section. Connect anyway?	Pripojenie súboru odstráni obsah aktuálnej oblasti. Naozaj pripojiť?
The password entered is invalid.	Uvedené heslo je neplatné.
The password has not been set.	Heslo nebolo nastavené.
Hyphenation completed	Delenie slov je ukončené
Explanations...	Vysvetlenia...
Check special regions is deactivated. Check anyway?	Kontrola špeciálnych oblastí je vypnutá. Napriek tomu skontrolovať?
Could not merge documents.	Nie je možné zlúčiť súbory.
%PRODUCTNAME Base component is absent, and it is required to use Mail Merge.	Chýba komponent %PRODUCTNAME Base, ktorý je potrebný pri použití hromadnej korešpondencie.
The source cannot be loaded.	Zdroj nie je možné načítať.
No fax printer has been set under Tools/Options/%1/Print.	V nastavení Nástroje/Možnosti/%1/Tlač nebola určená faxová tlačiareň.
Source not specified.	Zdroj nie je určený.
Outline 	Obrys 
Search key replaced XX times.	Hľadané kľúčové slovo bolo nahradené XX-krát.
Row 	Riadok 
Column 	Stĺpec 
Export source...	Exportovať zdroj...
Export copy of source...	Exportovať kópiu zdroja...
Sending to: %1	Odosiela sa na: %1
Successfully sent	Úspešne poslané
Sending failed	Posielanie zlyhalo
COMPANY;CR;FIRSTNAME; ;LASTNAME;CR;ADDRESS;CR;CITY; ;STATEPROV; ;POSTALCODE;CR;COUNTRY;CR;	COMPANY;CR;FIRSTNAME; ;LASTNAME;CR;ADDRESS;CR;CITY; ;STATEPROV; ;POSTALCODE;CR;COUNTRY;CR;
Text formula	Textový vzorec
No Item specified	Nebola špecifikovaná žiadna položka
Document classification has changed because a paragraph classification level is higher	Zmenila se klasifikácia dokumentu, lebo odsek má vyššiu úroveň klasifikácie
 Valid 	 Platný 
Invalid	Neplatný
Invalid Signature	Neplatný podpis
Signed-by	Podpísaný
Paragraph Signature	Podpis odseku
Email settings	Nastavenia elektronickej pošty
Alternative entry	Alternatívna položka
1st key	Prvý kľúč
2nd key	Druhý kľúč
Match case	Rozlišovať veľkosť písmen
Word only	Len celé slová
Remove empty paragraphs	Odstrániť prázdne odseky
Capitalize first letter of sentences	Začínať každú vetu veľkým písmenom
"Replace ""standard"" quotes with %1custom%2 quotes"	"Nahradiť ""počítačové"" úvodzovky za %1typografické%2 úvodzovky"
Bullets replaced	Odrážky nahradené
Automatic underline	Automatické podčiarkovanie
Automatic *bold*	Automaticky *tučné*
Replace 1/2 ... with ½ ...	nahradiť 1/2 ... za ½ ...
URL recognition	Rozpoznávanie URL
Replace 1st... with 1^st...	Nahradiť 1st... za 1^st...
Combine single line paragraphs	Porovnať jednotlivé riadky odsekov
"Set ""Text body"" Style"	"Nastaviť štýl""Telo textu"""
"Set ""Text body indent"" Style"	"Nastaviť štýl ""Odsadenie tela textu"""
"Set ""Hanging indent"" Style"	"Nastaviť štýl""Odsadenie prvého riadku"""
"Set ""Heading $(ARG1)"" Style"	"Nastaviť štýl ""Nadpisu $(ARG1)"""
"Set ""Bullet"" or ""Numbering"" Style"	"Nastaviť štýl ""odrážok"" alebo ""číslovanie"""
Combine paragraphs	Zarovnanie odsekov
Add non breaking space	Pridať nezalomiteľnú medzeru
Create AutoAbstract	Vytvoriť automatický abstrakt
Included outline levels	Zahrnuté úrovne kapitol
Paragraphs per level	Odseky v jednotlivých úrovniach
The abstract contains the selected number of paragraphs from the included outline levels.	Abstrakt obsahuje zvolený počet odsekov z vybraných úrovní kapitol.
Enter the extent of the outline levels to be copied to the new document.	Zadajte rozsah nadpisov, ktoré chcete skopírovať do nového dokumentu (abstraktu).
Element Name	Názov prvku
Add to address	Pridať k adrese
New Address Block	Nový blok adresy
Select a field and drag the field to the other list.	Vyberte a presuňte prvok adresy do bloku s novou adresou.
1. Drag address elements here	1. Prvky adresy presunúť sem
Select an item in the list and click an arrow button to move the item.	Vyberte položku zo zoznamu a kliknite na tlačidlo so šípkou pre jej posun.
Move left	Presunúť vľavo
Move right	Presunúť vpravo
2. Customize salutation	2. Prispôsobiť oslovenie
Select a value from the list for the salutation and the punctuation mark fields.	Vyberte hodnotu zo zoznamu pre polia pozdravu a interpunkčných znamienok.
Arrange the fields by drag-and-drop or use the arrow buttons.	Pole usporiadajte buď metódou ťahaj a pusti alebo použite tlačidlá so šípkami.
Displays a preview of the first database record with the current salutation layout.	Zobrazí náhľad prvého záznamu v databáze s vytvoreným vzhľadom adresy.
Remove from address	Odstrániť z adresy
Removes the selected field from the other list.	Odstráni vybrané pole z iného zoznamu.
File already exists	Súbor už existuje
A document with the name '%1' already exists.	Objekt s rovnakým názvom '%1' existuje.
Please save this document under a different name.	Uložte tento dokument pod iným názvom.
Resolve	Vyriešiť
Unresolve	Zrušiť vyriešenie
Resolve Thread	Vyriešiť vlákno
Unresolve Thread	Zrušiť vyriešenie vlákna
Delete Comment	Zmazať poznámku
ASCII Filter Options	Možnosti pre ASCII filter
Default fonts:	Predvolené písma:
Paragraph break:	Zalomenie odseku:
Specifies the character set of the file for export or import.	Určuje znakovú sadu súboru na exportovanie alebo importovanie.
CR & LF	CR & LF
"Produces a ""Carriage Return"" and a ""Linefeed"". This option is the default."	Odsek ukončí znakmi „Carriage Return“ a „Linefeed“. Táto možnosť je predvolená.
CR	CR
"Produces a ""Carriage Return"" as the paragraph break."	Odsek ukončí znakom „Carriage Return“.
LF	LF
"Produces a ""Linefeed"" as the paragraph break."	Odsek ukončí znakom „Linefeed“.
Include byte-order mark	Vložiť značku poradia bajtov (BOM)
Match Fields	Spojiť polia
Assign the fields from your data source to match the address elements.	Priraďte polia z dátového zdroja tak, aby sa zhodovali s prvkami adresy.
Select a field name in your database for each logical address element.	Vyberte názov poľa v databáze pre každý prvok adresy.
Matches to field	Zhoduje sa s poľom
Address block preview	Náhľad bloku adresy
Displays a preview of the values of the first data record.	Zobrazí ukážku hodnôt prvého dátového záznamu.
Assign Styles	Priradiť štýly
Moves the selected paragraph style up one level in the index hierarchy.	Posuňte vybraný štýl odseku v registri o jednu úroveň vyššie.
Moves the selected paragraph style down one level in the index hierarchy.	Posuňte vybraný štýl odseku v registri o jednu úroveň nižšie.
Creates index entries from specific paragraph styles.	Vytvorí položky registrov pomocou určitých štýlov odsekov.
No Attachment Name	Chyba názov prílohy
You did not specify a new name for the attachment.	Neuviedli ste nový názov prílohy.
If you would like to provide one, please type it now.	V prípade, že ho chcete uviesť, napíšte ho teraz.
Server Authentication	Autentifikácia servera
The outgoing mail server (SMTP) requires authentication	Server odchádzajúcej pošty (SMTP) požaduje autentifikáciu
Enables the authentication that is required to send email by SMTP.	Povoľuje autentifikáciu, ktorá je potrebná na odosielanie e-mailov prostredníctvom protokolu SMTP.
The outgoing mail server (SMTP) requires separate authentication	Server odchádzajúcej pošty (SMTP) požaduje osobitnú autentifikáciu
Select if your SMTP server requires a user name and password.	Zvoľte túto možnosť, ak SMTP server vyžaduje používateľské meno a heslo.
Outgoing mail server:	Server odchádzajúcej pošty:
Enter the user name for the SMTP server.	Zadajte používateľské meno pre SMTP server.
Enter the password for the user name.	Zadajte heslo k používateľskému menu.
The outgoing mail server uses the same authentication as the incoming mail server	Server odchádzajúcej pošty používa rovnakú autentifikáciu ako server prichádzajúcej pošty
Select if you are required to first read your email before you can send email.	Vyberte, či sa vyžaduje, aby ste si e-maily prečítali skôr ako budete môcť e-maily odosielať.
Incoming mail server:	Server prichádzajúcej pošty:
Enter the server name of your POP 3 or IMAP mail server.	Zadajte názov servera poštového servera POP3 alebo IMAP.
Server name:	Názov servera:
Enter the port on the POP3 or IMAP server.	Zadajte port na serveri POP3 alebo IMAP.
POP3	POP3
Specifies that the incoming mail server uses POP 3.	Určuje, že server prichádzajúcej pošty používa POP3.
IMAP	IMAP
Specifies that the incoming mail server uses IMAP.	Určuje, že server prichádzajúcej pošty používa IMAP.
Enter the user name for the IMAP server.	Zadajte meno používateľa servera IMAP.
Enter the password.	Zadajte heslo.
Displays a preview of the current selection.	Zobrazí ukážku aktuálneho výberu.
Adds a new table style to the list.	Pridá do zoznamu nový štýl tabuľky.
Includes numbering formats in the selected table style.	Zahrnie formáty číslovania do vybraného štýlu tabuľky.
Includes border styles in the selected table style.	Zahrnie štýly orámovania do vybraného štýlu tabuľky.
Includes font formatting in the selected table style.	Zahrnie formátovanie písma do vybraného štýlu tabuľky.
Includes background styles in the selected table style.	Zahrnie štýly pozadia do vybraného štýlu tabuľky.
Includes alignment settings in the selected table style.	Zahrnie nastavenie zarovnania do vybraného štýlu tabuľky.
Automatically applies formats to the current table, including fonts, shading, and borders.	Automaticky na aktuálnu tabuľku použije formáty vrátane písma, tieňovania a ohraničenia.
Creates a new AutoText category using the name that you entered in the Name box.	Vytvorí novú kategóriu Automatického textu s názvom, ktorý ste zadali do poľa Názov.
New (text only)	Nový (iba text)
Copies the selected AutoText to the clipboard.	Skopíruje vybraný automatický text do schránky.
Replace (text only)	Nahradiť (len text)
Changes the name of the selected AutoText category to the name that you enter in the Name box.	Zmení meno vybranej kategórie Automatického textu na meno zadané do poľa Názov.
Opens the Assign Macro dialog, where you attach a macro to the selected AutoText entry.	Otvorí dialógové okno Priradiť makro, kde môžete pridať makro ku zvolenej položke Automatického textu.
AutoText	Autom. text
Categories...	Kategórie...
Adds, renames, or deletes AutoText categories.	Pridá, premenuje alebo zmaže kategóriu automatického textu.
Path...	Cesta...
Opens the Edit Paths dialog, where you can select the directory to store AutoText.	Otvorí dialóg Upraviť cesty, v ktorom je možné vybrať priečinok na uloženie automatického textu.
File system	Súborový systém
Links to AutoText directories on your computer are relative.	Odkazy na priečinky automatického textu sú na vašom počítači relatívne.
Links to files on the Internet are relative.	Odkazy na súbory na Internete sú relatívne.
Save Links Relative To	Uložiť odkazy relatívne
Display remainder of name as suggestion while typing	Zobrazovať zvyšok názvu ako návrh pri písaní
Shortcut:	Skratka:
Opens the Define Bibliography Entry dialog where you can edit the selected bibliography record.	Otvorte dialóg Definovať položku použitej literatúry, kde môžete upraviť vybraný záznam použitej literatúry.
Inserts a reference from the bibliography database.	Vloží odkaz z bibliografickej databázy.
Document Content	Obsah dokumentu
Inserts a reference from the bibliography records that are stored in the current document.	Vloží odkaz z použitej literatúry uloženej v aktuálnom dokumente.
Bibliography Source	Bibliografický zdroj
Select the short name of the bibliography record that you want to insert.	Vyberte krátky názov bibliografického záznamu, ktorý chcete vložiť.
Inserts a bibliography reference.	Vloží odkaz na použitú literatúru.
Unordered	
Select a bullet type for an unordered list.	
Ordered	
Select a numbering scheme for an ordered list.	
Select an outline format for an ordered list.	
Select a graphic bullet symbol for an unordered list.	
Modify indent, spacing, and alignment options for ordered and unordered lists.	
Design your own bullet or numbering scheme.	
Slogan:	Motto:
Country/state:	Krajina/Štát:
Fax:	Fax:
Homepage/email:	Domovská stránka/e-mail:
Type company fax number in this field.	Do tohto poľa zadajte faxové číslo organizácie.
Company homepage	Domovská stránka spoločnosti
Type your company email address.	Zadajte e-mailovú adresu organizácie.
Company 2nd line:	Spoločnosť (druhý riadok):
Company second line	Spoločnosť druhý riadok
Type the company city	Zadajte mesto organizácie
Type company ZIP in this field.	Do tohto poľa zadajte PSČ organizácie.
Company slogan	Slogan spoločnosti
Company country	Krajina spoločnosti
Type company state.	Typ štát organizácie.
Phone/mobile:	Tel./Mobilný tel.:
Type business phone	Zadajte služobný telefón
Type company mobile	Typ organizácia mobile
Type the name of company street in this field.	Do tohto poľa zadajte názov ulice organizácie.
Business Data	Obchodné informácie
Cannot Add Label	Nemožno pridať označenie
Cannot add label	Nemožno pridať označenie
Predefined labels cannot be overwritten, use another name.	Preddefinované označenia nemôžu byť zmenené, použite iný názov.
Caption Options	Možnosti popisu
Enter the character that you want to insert between the chapter number and the caption number.	Zadajte znak, ktorý sa má vložiť medzi číslo kapitoly a číslo popisu.
Level:	Úroveň:
Numbering Captions by Chapter	Číslovať popisy podľa kapitol
Specifies the character style.	Špecifikuje znakový štýl.
Apply border and shadow	Použiť orámovanie a tieňovanie
Applies the border and shadow of the object to the caption frame.	Použije na rámček okolo popisu ohraničenie a tieň.
Category and Frame Format	Formát kategórie a rámca
Caption order:	Poradie popisov:
Category first	Prvá kategória
Numbering first	Prvé číslovanie
Label text:	Text etikety/vizitky:
Enter the text that you want to appear on the label. You can also insert a database field.	Zadajte text, ktorý sa má zobraziť na etikete/vizitke. Je tiež možné vložiť databázové pole.
Select the database that you want to use as the data source for your label.	Vyberte databázu, ktorú chcete použiť ako dátový zdroj pre etikety.
Select the database table containing the field(s) that you want to use in your label.	Vyberte databázovú tabuľku obsahujúcu pole (polia), ktorú chcete použiť na v etikete/vizitke.
Database field:	Pole databázy:
Inscription	Obsah a formát
Prints labels on continuous paper.	Tlačí etikety/vizitky na súvislý papier.
Brand:	Značka:
Select the brand of paper that you want to use.	Vyberte značku papiera, ktorú chcete použiť.
Specify the label text and choose the paper size for the label.	Zadajte text etikety/vizitky a vyberte veľkosť papiera.
Copy To	Kópia na
Cc:	Kópia:
Bcc:	Skrytá kópia:
Note: Separate email addresses with a semicolon (;).	Poznámka: e-mailové adresy oddeľujte bodkočiarkou (;).
Enter the recipients of email copies, separated by a semicolon (;).	Zadajte príjemcov e-mailových kópií a oddeľte ich bodkočiarkou (;).
Enter the recipients of email blind copies, separated by a semicolon (;).	Zadajte príjemcov e-mailových slepých kópií oddelených bodkočiarkou (;).
Send a Copy of This Mail To...	Odoslať kópiu tohto e-mailu ...
Unsaved modifications to this tab are reverted.	
Target frame:	Cieľový rámec:
Events...	Udalosti...
Specify an event that triggers when you click the hyperlink.	Zadajte udalosť, ktorá sa spustí po kliknutí na hypertextový odkaz.
Enter the text that you want to display for the hyperlink.	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť pre hypertextový odkaz.
Locate the file that you want to link to, and then click Open.	Vyhľadajte súbor, ktorý chcete prepojiť, a potom kliknite na Otvoriť.
Visited links:	Navštívené odkazy:
Unvisited links:	Nenavštívené odkazy:
Assigns a new hyperlink or edits the selected hyperlink.	Priradí nový hypertextový odkaz alebo upraví vybraný hypertextový odkaz.
AutoWidth	Automatická šírka
Creates columns of equal width.	Vytvorí stĺpce rovnakej šírky.
Enter the width of the column.	Zadajte šírku stĺpca.
Spacing:	Riadkový Preklad:
Enter the amount of space that you want to leave between the columns.	Zadajte medzeru, ktorú chcete vynechať medzi dvoma stĺpcami.
Moves the column display one column to the left.	Zobrazí stĺpec vľavo.
Moves the column display one column to the right.	Zobrazí stĺpec vpravo.
Width and Spacing	Šírka a rozostupy
Enter the length of the separator line as a percentage of the height of the column area.	Zadajte dĺžku oddeľovacej čiary v percentách výšky stĺpca.
Separator Line	Oddeľovacia čiara
Enter the number of columns that you want in the page, frame, or section.	Zadajte počet stĺpcov, ktoré chcete zobraziť na stránke, v rámci alebo v oblasti.
Evenly distribute contents to all columns	Rovnomerne rozdeliť obsah medzi všetky stĺpce
Current Section	Aktuálna oblasť
Selected section	Vybrané oblasti
Select the item that you want to apply the column layout to.	Vyberte objekt, na ktorý chcete použiť stĺpcové rozvrhnutie.
Apply to:	Použiť na:
Specifies the number of columns and the column layout for a page style, frame, or section.	Určí počet a rozloženie stĺpcov pre štýl stránky, rámca alebo oblasti.
Enter the column number of the column you want to change the width of.	Zadajte číslo stĺpca, ktorého šírku chcete zmeniť.
Enter the width that you want for the selected column(s).	Zadajte požadovanú šírku vybraných stĺpcov.
Changes the width of the selected column(s).	Zmení šírku vybraného(ných) stĺpca(cov).
Click here to remove the current context assigned to the selected style.	Kliknite tu pre vymazanie aktuálneho kontextu priradeného k vybranému štýlu.
Click Apply to apply the selected Paragraph Style to the defined context.	Kliknutím na tlačidlo Použiť použijete vybraný štýl odseku na definovaný kontext.
A list of all Paragraph Styles which can be assigned to a context is contained in the list box.	Zoznam všetkých štýlov odseku, ktoré môžu byť priradené kontextu, je obsiahnutý v poli zoznamu.
Table Header	Nadpis tabuľky
 1st Outline Level	 1. úroveň osnovy
 2nd Outline Level	 2. úroveň osnovy
 3rd Outline Level	 3. úroveň osnovy
 4th Outline Level	 4. úroveň osnovy
 5th Outline Level	 5. úroveň osnovy
 6th Outline Level	 6. úroveň osnovy
 7th Outline Level	 7. úroveň osnovy
 8th Outline Level	 8. úroveň osnovy
 9th Outline Level	 9. úroveň osnovy
10th Outline Level	10. úroveň osnovy
 1st List Level	
 2nd List Level	
 3rd List Level	
 4th List Level	
 5th List Level	
 6th List Level	
 7th List Level	
 8th List Level	
 9th List Level	
10th List Level	
Convert Table to Text	Previesť tabuľku na text
Converts the text to a table using tabs as column markers.	Skonvertuje text na tabuľku pomocou tabulátorov ako značiek stĺpcov.
Semicolons	Bodkočiarky
Converts the text to a table using semi-colons (;) as column markers.	Skonvertuje text na tabuľku pomocou bodkočiarok (;) ako značiek stĺpcov.
Converts the text to a table using paragraphs as column markers.	Skonvertuje text na tabuľku pomocou odsekov ako značiek stĺpcov.
Other:	Ostatné:
Converts the text to a table using the character that you type in the box as a column marker.	Skonvertuje text na tabuľku pomocou znaku, ktorý zadáte do poľa ako značku stĺpca.
Type the character that you want to use as a column marker.	Zadajte znak, ktorý chcete použiť ako značku stĺpca.
Equal width for all columns	Rovnaká šírka všetkých stĺpcov
Creates columns of equal width, regardless of the position of the column marker.	Vytvára stĺpce rovnakej šírky bez ohľadu na polohu značky stĺpca.
Separate Text At	Oddeliť text na
Formats the first row of the new table as a heading.	Naformátuje prvý riadok novej tabuľky ako nadpis.
Repeat heading	Opakovať nadpis
Repeats the table header on each page that the table spans.	Zopakuje hlavičku tabuľky na každej strane, ktorú tabuľka zaberá.
Don't split table	Nerozdeľovať tabuľku
Does not divide the table across pages.	Nerozdeľuje tabuľku medzi strany.
The first 	Prvých 
AutoFormat...	Formátovať tabuľku...
Opens the AutoFormat dialog, where you can select a predefined layout for table.	Otvorí dialógové okno Formátovanie tabuľky, kde môžete vybrať preddefinovaný štýl formátovania.
Converts the selected text into a table, or the selected table into text.	Skonvertuje vybraný text na tabuľku alebo vybranú tabuľku na text.
New Address List	Nový zoznam adries
Address Information	Informácie o adrese
Enter or edit the field contents for each mail merge recipient.	Zadajte alebo upravte kontaktné informácie.
Show entry number	Zobraziť číslo položky
|<	|<
Click the buttons to navigate through the records or enter a record number to display a record.	Kliknutím na tlačidlá môžete prechádzať záznamy alebo napíšte číslo záznamu, na ktorý chcete prejsť.
>|	>|
Adds a new blank record to the address list.	Pridá nový záznam do databázy kontaktov.
Deletes the selected record.	Zmaže vybraný záznam.
Opens the Find Entry dialog. You can leave the dialog open while you edit the entries.	Otvorí dialóg Nájsť záznam. Môžete ho nechať otvorený, kým záznam editujete.
Opens the Customize Address List dialog where you can rearrange, rename, add, and delete fields.	Otvorí dialóg Upraviť databázu kontaktov, v ktorom môžete premiestňovať, premenovávať, pridávať a mazať polia databázy kontaktov.
Enter new addresses or edit the addresses for mail merge documents.	Zadajte nové adresy alebo upravte adresy dokumentov hromadnej korešpondencie.
Define Bibliography Entry	Definovať položku použitej literatúry
Entry Data	Dáta položky
Change the content of a bibliography entry.	Zmeniť obsah položky zoznamu použitej literatúry.
Edit Concordance File	Upraviť súbor konkordancií
Create or edit a list of words to include in an Alphabetical Index.	Vytvorte alebo upravte zoznam slov, ktoré budú zaradené do abecedného registra.
Customize Address List	Prispôsobiť zoznam adries
Inserts a new text field.	Vloží nové textové pole.
Deletes the selected field.	Odstráni vybrané pole.
Renames the selected text field.	Premenuje vybrané pole.
Address list elements:	Prvky zoznamu adries:
Select the fields that you want to move, delete, or rename.	Vyberte pole, ktoré chcete posunúť, odstrániť alebo premenovať.
Create a New Data Source?	Vytvoriť nový dátový zdroj?
No data sources are available. Create a new one?	Žiadne zdroje dát nie sú dostupné. Vytvoriť nový zdroj dát?
Date Format	Formát dátumu
Display drop caps	Zobrazovať iniciálky
Applies the drop cap settings to the selected paragraph.	Pre označené odseky sa použije nastavenie iniciálok.
Whole word	Celé slovo
Number of characters:	Počet znakov:
Lines:	Riadky:
Space to text:	Vzdialenosť k textu:
Enter the number of characters to convert to drop caps.	Zadajte počet znakov, ktoré sa zmenia na iniciálky.
Enter the amount of space to leave between the drop caps and the rest of the text in the paragraph.	Zadajte vzdialenosť medzi iniciálkami a zvyškom textu v odseku.
Character style:	Štýl znaku:
Enter the text that you want to display as drop caps instead of the first letters of the paragraph.	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť ako iniciálky namiesto prvých písmen odseku.
Select the formatting style that you want to apply to the drop caps.	Zvoľte štýl formátovania, ktorý chcete použiť pre iniciálky.
Choose Item: 	Zvoľte položku: 
Previous	Nasledujúci
Closes the current Input list and displays the next, if available.	Zatvorí aktuálny zoznam vstupov a zobrazí ďalší, ak je k dispozícii.
Displays the Edit Fields: Functions dialog, where you can edit the Input list.	Zobrazí dialógové okno Upraviť polia: Funkcie, kde môžete upraviť zoznam vstupov.
Drop-down Form Field	Rozbaľovacie pole formulára
Items on list	Položky v zozname
Move Up	Presunúť vyššie
Move Down	Presunúť nižšie
Edit Categories	Upraviť kategórie
Selection list	Výberový zoznam
Lists the existing AutoText categories and the corresponding paths.	Zobrazuje zoznam existujúcich kategórií Automatického textu a zodpovedajúcich ciest k súborom kategórií.
Edit Fields	Upraviť polia
Previous field of same type	Predchádzajúce pole rovnakého typu
Edit field contents.	Upravte obsah poľa.
Next field of same type	Nasledujúce pole rovnakého typu
Edit variable field content	Upraviť nastaviteľný obsah poľa
Edit Sections	Upraviť oblasti
Type a name for the new section.	Zadajte názov novej oblasti.
Type the name of the section that you want to edit, or click a name in the Section list.	Zadajte meno oblasti, ktorú chcete upraviť, alebo kliknite na meno v zozname oblastí.
Inserts the contents of another document or section from another document in the current section.	Vloží obsah iného dokumentu alebo oblasti z iného dokumentu do aktuálnej oblasti.
Locate the file that you want to insert as a link, and then click Insert.	Vyhľadajte súbor, ktorý chcete vložiť ako odkaz, a potom kliknite na Vložiť.
Select the section in the file that you want to insert as a link.	Vyberte oblasť v súbore, ktorú chcete vložiť ako odkaz.
File name	Meno súboru
DDE Command	Príkaz DDE
Prevents the selected section from being edited.	Zabráni úpravám vybranej oblasti.
With password	S heslom
Protects the selected section with a password. The password must have a minimum of 5 characters.	Chráni vybranú oblasť heslom. Heslo musí mať minimálne 5 znakov.
Opens a dialog where you can change the current password.	Otvorí dialógové okno, kde môžete zmeniť aktuálne heslo.
Write Protection	Ochrana proti zápisu
Hides and prevents the selected section from being printed.	Skryje vybranú oblasť a zabráni jej vytlačeniu.
With Condition	S podmienkou
Enter the condition that must be met to hide the section.	Zadajte podmienku, ktorú treba splniť, aby sa oblasť skryla.
Editable in read-only document	Upraviteľné v dokumente iba na čítanie
Sets the properties of the section.	Nastaví vlastnosti oblasti.
Start at	Začať na
Enter the number for the first endnote in the document.	Zadajte číslo pre prvú koncovú poznámku v dokumente.
Enter the text that you want to display in front of the endnote number in the note text.	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť pred číslom koncovej poznámky v texte poznámky.
Enter the text that you want to display after the endnote number in the note text.	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť za číslom koncovej poznámky v texte poznámky.
Autonumbering	Automatické číslovanie
Select the paragraph style for the endnote text. Only special styles can be selected.	Vyberte štýl odseku pre text koncovej poznámky. Je možné zvoliť iba špeciálne štýly.
Select the page style that you want to use for endnotes.	Vyberte štýl strany, ktorý chcete použiť pre koncové poznámky.
Text area	Oblasť textu
Endnote area	Oblasť pre koncové poznámky
Select the character style that you want to use for the endnote numbers in the endnote area.	Vyberte štýl znakov, ktorý chcete použiť pre čísla koncových poznámok v oblasti koncových poznámok.
Specifies the formatting for endnotes.	Určuje formátovanie pre koncové poznámky.
Enter the delivery address.	Zadajte dodaciu adresu.
Addressee	Adresát
Select the database containing the address data that you want to insert.	Vyberte databázu, ktorá obsahuje požadované údaje o adresách.
Select the database table containing the address data that you want to insert.	Vyberte tabuľku, ktorá obsahuje požadované údaje o adresách.
from left	zľava
from top	zhora
Click and choose the text formatting style for the addressee field that you want to edit.	Kliknite a vyberte štýl formátovania textu poľa príjemcu, ktoré chcete upravovať.
Click and choose the text formatting style for the sender field that you want to edit.	Kliknite a vyberte štýl formátovania textu poľa odosielateľa, ktorý chcete upravovať.
Enter the width of the envelope.	Vložte šírku obálky.
Enter the height of the envelope.	Vložte výšku obálky.
Specifies the layout and the dimension of the envelope.	Určuje vzhľad a rozmery obálky.
Print from top	Tlač od horného okraja
Feeds the envelope with the print side face up in the printer tray.	Obálka je v zásobníku tlačiarne založená tlačenou stranou nahor.
Print from bottom	Tlač od spodného okraja
Feeds the envelope with the print side face down in the printer tray.	Obálka je v zásobníku tlačiarne založená tlačovou stranou dole.
Shift right	Posunúť doprava
Shift down	Posunúť dolu
Enter the amount to shift the print area to the right.	Vložte veľkosť posunutia tlačovej oblasti doprava.
Enter the amount to shift the print area down.	Vložte veľkosť posunutia tlačovej oblasti dole.
Horizontal Left	Vodorovne vľavo
Horizontal Center	Vodorovne na stred
Horizontal Right	Vodorovne vpravo
Vertical Left	Zvisle vľavo
Vertical Center	Zvisle na stred
Vertical Right	Zvisle vpravo
Envelope Orientation	Orientácia obálky
Setup...	Nastavenie...
Printer Name	Názov tlačiarne
Current Printer	Aktuálna tlačiareň
Set the print options for the envelope.	Nastavte možnosti tlače pre obálku.
Exchange Databases	Vymeniť databázy
Databases in Use	Používaná databáza
Available Databases	Dostupné databázy
Lists the databases that are currently in use.	Vypíše používané databázou.
Lists the databases that are registered in %PRODUCTNAME.	Uvádza zoznam databáz registrovaných v %PRODUCTNAME.
Database applied to document:	Databáza použitá v dokumente:
Change the data sources for the current document.	Zmeniť zdroje dát pre aktuálny dokument.
Cross-references	Krížové odkazy
Inserts a field at the current cursor position.	Vloží pole na pozíciu kurzora.
Displays the next record that contains the search text.	Zobrazí nasledujúci záznam, ktorý obsahuje hľadaný text.
Find	Hľadať
Enter the search term.	Zadajte hľadaný výraz.
Find only in	Hľadať len v
Restricts the search to one data field.	Obmedzí vyhľadávanie na jedno dátové pole.
Select the data field where you want to search for the text.	Vyberte dátové pole, kde chcete vyhľadať text.
Searches for a record or recipient in the mail merge address list.	Vyhľadá záznam alebo príjemcu v zozname adries hromadnej korešpondencie.
For fields linked to a condition, enter the criteria here.	Pre polia spojené s podmienkou tu zadajte jej kritériá.
Enter the number of the record that you want to insert when the condition that you specify is met.	Zadajte číslo záznamu, ktorý chcete vložiť,ak je zadaná podmienka splnená.
Select the database table or the database query that you want the field to refer to.	Vyberte databázovú tabuľku alebo databázový dotaz, na ktorý sa má pole odkazovať.
Database Selection	Výber databázy
Add database file	Pridať databázový súbor
From database	Z databázy
Uses the format defined in the selected database.	Použije formát definovaný vo vybranej databáze.
Applies the format that you select in the List of user-defined formats.	Aplikuje formát, ktorý vyberiete v Zozname formátov definovaných používateľom.
Lists the available user-defined formats.	Uvádza zoznam dostupných formátov definovaných používateľom.
Fixed content	Nemenný obsah
Inserts the field as static content, that is, the field cannot be updated.	Vloží pole ako statický obsah. To znamená, že takéto pole nemôže byť aktualizované.
Select the chapter heading level that you want to include in the selected field.	Vyberte úroveň nadpisov kapitol, ktoré chcete zahrnúť do vybraného poľa.
Enter the offset that you want to apply to a date or time field.	Vložte posun pre pole dátumu alebo času.
Offset in days	Odchýlka v dňoch
Offset in minutes	Odchýlka v minútach
"Enter the offset value that you want to apply to a page number field, for example ""+1""."	"Zadajte požadovaný posun číslovania pre pole čísla strany, napr. ""+1""."
Then	Potom
Else	Inak
Enter a new item.	Zadajte novú položku.
Adds the Item to the list.	Pridá obsah políčka Položka do zoznamu.
Lists the items. The topmost item is shown in the document.	Vypíše položky. Najvrchnejša položka bude zobrazená v dokumente.
Removes the selected item from the list.	Odstráni zvolenú položku zo zoznamu.
Moves the selected item up in the list.	Posunie vybranú položku v zoznamu vyššie.
Moves the selected item down in the list.	Posunie vybranú položku v zozname nižšie.
Enter a unique name for the Input list.	Zadajte jednoznačný názov pre pole typu Vstupný zoznam.
Select the format that you want to use for the selected reference field.	Zvoľte formát, ktorý chcete použiť pre zvolené pole odkazu.
Insert reference to	Vložiť odkaz na
Filter Selection	Výber filtra
Enter the contents that you want to add to a user-defined fields.	Zadajte obsah, ktorý chcete vložiť do používateľských polí.
Type the name of the user-defined field that you want to create.	Zadajte názov používateľského poľa, ktoré chcete vytvoriť.
In the Format list, define if the value is inserted as text or a number.	V zozname Formát nastavte, či bude hodnota vložená ako text alebo ako číslo.
Invisible	Neviditeľný
Hides the field contents in the document.	Skryje obsah poľa v dokumente.
Choose the heading or chapter level at which to restart numbering in the document.	Zvoľte úroveň nadpisu alebo kapitoly, ktorú chcete v dokumente začať číslovať od začiatku.
Type the character that you want to use as a separator between the heading or chapter levels.	Zadajte znak, ktorý chcete použiť ako oddeľovač medzi úrovňami nadpisov alebo kapitol.
Numbering by Chapter	Číslovanie podľa kapitol
Enter the contents that you want to add to a user-defined field.	Zadajte obsah, ktorý chcete vložiť do používateľského poľa.
Adds the user-defined field to the Select list.	Pridá pole definované používateľom do zoznamu Vybrať.
Comment	Komentár
Synchronize Labels	Synchronizovať etikety
Footnotes/Endnotes Settings	Nastavenia poznámok pod čiarou/koncových poznámok
Not larger than page area	Nie väčší ako oblasť strany
Automatically adjusts the height of the footnote area depending on the number of footnotes.	Automaticky upraví výšku oblasti poznámok pod čiarou v závislosti od počtu poznámok pod čiarou.
Maximum footnote height	Maximálna výška poznámky pod čiarou
Sets a maximum height for the footnote area. Enable this option, then enter the height.	Nastavuje maximálnu výšku oblasti poznámok pod čiarou. Povoľte túto možnosť a potom zadajte výšku.
Space to text	Vzdialenosť k textu
Enter the maximum height for the footnote area.	Zadajte maximálnu výšku pre oblasť poznámky pod čiarou.
Footnote Area	Oblasť poznámok pod čiarou
Position	Umiestnenie
Thickness	Hrúbka
Spacing to footnote contents	Vzdialenosť k obsahu poznámky pod čiarou
Select the horizontal alignment for the line that separates the main text from the footnote area.	Vyberte vodorovné zarovnanie pre riadok, ktorý oddeľuje hlavný text od oblasti poznámok pod čiarou.
Select the color of the separator line.	Vyberte farbu oddeľovacej čiary.
Enter the length of the separator line as a percentage of the page width area.	Zadajte dĺžku oddeľovacej čiary ako percento šírky strany.
Select the thickness of the separator line.	Vyberte hrúbku oddeľovacej čiary.
Counting	Počítanie
End of page	Koniec strany
Displays footnotes at the bottom of the page.	V dolnej časti strany sa zobrazujú poznámky pod čiarou.
End of document	Koniec dokumentu
Displays footnotes at the end of the document as endnotes.	Zobrazí poznámky pod čiarou na konci dokumentu ako koncové poznámky.
Per page	Na strane
Per chapter	V kapitole
Per document	V dokumente
Select the numbering option for the footnotes.	Vyberte možnosť číslovania poznámok pod čiarou.
Enter the text that you want to display in front of the footnote number in the note text.	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť pred číslom poznámky pod čiarou v texte poznámky.
Enter the text that you want to display after the footnote number in the note text.	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť za číslom poznámky pod čiarou v texte poznámky.
Select the numbering scheme that you want to use.	
End of footnote	Koniec poznámky pod čiarou
Start of next page	Začiatok nasledujúcej strany
Continuation Notice	Pokračujúci komentár
Select the paragraph style for the footnote text. Only special styles can be selected.	Vyberte štýl odseku pre text poznámky pod čiarou. Je možné zvoliť iba špeciálne štýly.
Select the page style that you want to use for footnotes.	Vyberte štýl strany, ktorý chcete použiť pre poznámky pod čiarou.
Select the character style that you want to use for the footnote numbers in the footnote area.	Vyberte štýl znakov, ktorý chcete použiť pre čísla poznámok pod čiarou v oblasti poznámok pod čiarou.
Footnote area	Oblasť poznámok pod čiarou
Specifies the formatting for footnotes.	Určuje formátovanie poznámok pod čiarou.
Restarts the footnote numbering at the number that you specify.	Reštartuje číslovanie poznámok pod čiarou od čísla, ktoré určíte.
Enter the number that you want to assign the footnote.	Zadajte číslo, ktorému chcete priradiť poznámku pod čiarou.
Custom format	Vlastný formát
Enter the text that you want to display after the footnote number.	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť za číslom poznámky pod čiarou.
Select the numbering scheme for the footnotes.	
Enter the text that you want to display in front of the footnote number.	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť pred číslom poznámky pod čiarou.
Collect at end of text	Zhromaždiť na konci textu
Collect at end of section	Zhromaždiť na konci oblasti
Adds endnotes at the end of the section.	Na konci oblasti sa pridajú poznámky pod čiarou.
Restarts the endnote numbering at the number that you specify.	Reštartuje číslovanie koncových poznámok od čísla, ktoré určíte.
Enter the number that you want to assign the endnote.	Zadajte číslo, ktorému chcete priradiť poznámku.
Specifies a custom numbering format for endnotes.	Určuje vlastný formát číslovania pre poznámky pod čiarou.
Enter the text that you want to display after the endnote number.	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť za číslom poznámky.
Select the numbering scheme for the endnotes.	
Enter the text that you want to display in front of the endnote number	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť pred číslom poznámky
Specifies where footnotes and endnotes are displayed as well as their numbering formats.	Určuje, kde sa zobrazia poznámky pod čiarou a koncové poznámky, ako aj ich formáty číslovania.
Footnotes/Endnotes	Poznámky pod čiarou/koncové poznámky
Displays the width of the table as a percentage of the page width.	Zobrazenie šírky tabuľky ako v percentách šírky strany.
Enter the width of the table.	Vloženie šírky tabuľky.
Extends the table horizontally to the left and to the right page margins.	Rozširovanie tabuľky vodorovne k ľavému a pravému okraju strany.
Aligns the left edge of the table to the left page margin.	Zarovnanie ľavého okraja tabuľky k ľavému okraju strany.
Aligns the left edge of the table to the indent that you enter in the Left box in the Spacing area.	Zarovnanie ľavého okraja tabuľky k vzoru, ktorý ste vložili v Ľavom poli v časti Vzdialenosť.
Aligns the right edge of the table to the right page margin.	Zarovnanie pravého okraja tabuľky k pravému okraju strany.
Centers the table horizontally on the page.	Vycentruje tabuľku vodorovne na strane.
Properties 	Vlastnosti 
Specify the size, position, spacing, and alignment options for the selected table.	Nastavenie veľkosti, pozície, rozostupu a zarovnania vybranej tabuľky.
Enter a name for the selected item.	Vloženie názvu pre vybraný objekt.
Alternative (Text only):	Alternatívny text:
<None>	<Žiadny>
Previous link:	Predchádzajúci odkaz:
Next link:	Ďalší odkaz:
Names	Názvy
Prevents changes to the contents of the selected item.	Zamedzovanie zmenám obsahov vo vybraných prvkoch.
Locks the position of the selected item in the current document.	Zamknutie pozície vybraného prvku v aktuálnom dokumente.
Locks the size of the selected item.	Zamknutie veľkosti vybraného prvku.
Vertical alignment	Zvislé zarovnanie
Content Alignment	Zarovnanie obsahu
Editable in read-only document	Editovateľné v dokumente určenom len na čítanie
Allows you to edit the contents of a frame in a document that is read-only (write-protected).	Umožňuje upravovať obsah rámca v dokumente, ktorý je iba na čítanie (ochrana proti zápisu).
Print	Tlač
Includes the selected item when you print the document.	Zahŕňa vybraný prvok pri tlači dokumentu.
Specifies properties for the selected object, graphic or frame.	Určuje vlastnosti pre vybraný objekt, grafiku alebo rámec.
Width (at least)	Šírka (najmenej)
Relative to	Relatívne k
Calculates the width of the selected object as a percentage of the width of the page text area.	Vypočíta šírku vybraného objektu ako percento šírky textovej oblasti strany.
AutoSize	Automatická veľkosť
Height (at least)	Výška (najmenej)
Calculates the height of the selected object as a percentage of the height of the page text area.	Vypočíta výšku vybraného objektu ako percento výšky textovej oblasti strany.
Resets the size settings of the selected object to the original values.	Obnoví pôvodné hodnoty nastavenia veľkosti vybraného objektu.
Preview	
by	o
Enter the complete path to the file that you want to open.	Zadajte celú cestu k súboru, ktorý chcete otvoriť.
Locate the file that you want the hyperlink to open, and then click Open.	Určenie súboru, ktorý chcete otvoriť hypertextovým odkazom Otvoriť.
Specify the name of the frame where you want to open the targeted file.	Zadajte názov rámca, v ktorom chcete otvoriť cieľový súbor.
Link to	Odkaz na
Server-side image map	Obr. mapa na strane serveru
Uses a server-side image map.	Použitie obrázkovej mapy na strane servera.
Client-side image map	Obr. mapa na strane klienta
Uses the image map that you created for the selected object.	Používanie obrázkovej mapy ktorú ste vytvorili pre vybraný objekt.
Image Map	Obr. mapa
Specify the properties of the hyperlink for the selected graphic, frame or OLE object.	Zadajte vlastnosti hypertextového odkazu pre vybraný grafický objekt, rámec alebo objekt OLE.
Go to Page	Prejsť na stránku
of $1	z $1
Page:	Strana:
Border and Background...	Orámovanie a pozadie...
Insert Page Number	Vložiť číslo stránky
Insert Page Count	Vložiť počet strán
Before section	Pred oblasť
After section	Za oblasť
Specifies the indents before the section, at the left margin.	Udáva odsadenie pred oblasťou ľavého okraja.
Specifies the indents after the section, at the right margin.	Udáva odsadenie za oblasťou pravého okraja.
Deletes the selected entry from the index. The entry text in the document is not deleted.	Zmaže vybranú položku z registra. Text položky z dokumentu nie je odstránený.
New User-defined Index	Nový register (vytvorený používateľom)
Phonetic reading	Fonetické čítanie
Update entry from selection	Aktualizovať položku z výberu
Main entry	Hlavná položka
Apply to all similar texts	Použiť na všetky podobné texty
Whole words only	Len celé slova
Jumps to the previous index entry of the same type in the document.	Preskočí na predchádzajúcu položku registra rovnakého typu v dokumente.
Jumps to the next index entry of the same type in the document.	Preskočí na nasledujúcu položku registra rovnakého typu v dokumente.
Jumps to the first index entry of the same type in the document.	Preskočí na prvú položku registra rovnakého typu v dokumente.
Jumps to the last index entry of the same type in the document.	Preskočí na poslednú položku registra rovnakého typu v dokumente.
Search key not found.	Hľadané kľúčové slovo nenájdené.
Read-Only Content	Obsah len na čítanie
Write-protected content cannot be changed.	Obsah chránený proti zápisu nemožno zmeniť.
No modifications will be accepted.	Žiadne zmeny sa nevykonajú.
Review Fields	Polia revízie
Jumps to the next input field in the document.	Preskočí na ďalšie vstupné pole dokumentu.
Reference:	Odkaz:
Inserts a text field that you can open and edit by clicking it in the document.	Vloží textové pole, ktoré môžete otvoriť a upraviť kliknutím myší v dokumente.
Calculates the sum of the selected cells.	Vypočíta súčet vybraných buniek.
Rounds a number to the specified decimal places.	Zaokrúhli číslo na zadaný počet desatinných miest.
Calculates a percentage	Vypočíta percento
Calculates the square root.	Vypočíta druhú odmocninu.
Calculates the power of a number.	Vypočíta mocninu čísla.
List Separator	Oddeľovač v zozname
Separates the elements in a list.	Oddeľuje prvky v zozname.
Equal	je rovné
Checks if selected values are equal.	Skontroluje, či sú vybrané hodnoty rovnaké.
Not Equal	nie je rovné
Tests for inequality between selected values.	Testy nerovnosti medzi vybranými hodnotami.
Less Than or Equal	je menšie alebo rovné
Tests for values less than or equal to a specified value.	Testuje hodnoty menšie alebo rovné zadanej hodnote.
Greater Than or Equal	je väčšie alebo rovné
Tests for values greater than or equal to a specified value	Testuje hodnoty väčšie alebo rovné zadanej hodnote
Less	je menší
Tests for values less than a specified value	Testuje hodnoty menšie ako zadaná hodnota
Greater	je väčší
Tests for values greater than a specified value	Testuje hodnoty väčšie ako zadaná hodnota
Boolean Or	Logické OR
Tests for values matching the Boolean OR	Testy na hodnoty zodpovedajúce logickému operátoru OR
Boolean Xor	Logické XOR
Tests for values matching the Boolean exclusive OR	Testy na hodnoty zodpovedajúce logickému operátoru XOR
Boolean And	Logické AND
Tests for values matching the Boolean AND	Testy na hodnoty zodpovedajúce logickému operátoru AND
Boolean Not	Logické NOT
Tests for values matching the Boolean NOT	Testy na hodnoty zodpovedajúce logickému operátoru NOT
You can insert various operators in your formula.	Do vzorca môžete vložiť rôzne operátory.
Statistical Functions	Štatistické funkcie
Calculates the arithmetic mean of the values in an area or a list.	Vypočíta aritmetický priemer hodnôt v oblasti alebo zozname.
Calculates the minimum value in an area or a list.	Vypočíta minimálnu hodnotu pre oblasť alebo zoznam.
Calculates the maximum value in an area or a list.	Vypočíta maximálnu hodnotu pre oblasť alebo zoznam.
You can choose from the following statistical functions:	Môžete si vybrať z nasledujúcich štatistických funkcií:
Calculates the sine in radians	Vypočíta sínus argumentu v radiánoch
Calculates the cosine in radians.	Vypočíta kosínus argumentu v radiánoch.
Calculates the tangent in radians.	Vypočíta tangens argumentu v radiánoch.
Calculates the arc sine in radians.	Vypočíta arkus sínus v radiánoch.
Calculates the arc cosine in radians.	Vypočíta arkus kosínus v radiánoch.
Calculates the arc tangent in radians.	Vypočíta arkus tangens v radiánoch.
Abs	Abs
Sign	Sign
You can choose from the following trigonometric functions:	Môžete si vybrať z nasledujúcich trigonometrických funkcií:
Autotexts for Shortcut 	Automatické texty pre skratku 
Type the name of the bookmark that you want to create. Then press Insert.	Zadajte názov záložky, ktorú chcete vytvoriť. Potom stlačte Vložiť.
Bookmarks:	Záložky:
Go to	Prejsť na
Insert Break	Vložiť zalomenie
Line break	Zalomenie riadku
Column break	Zalomenie stĺpca
Page break	Zalomenie strany
Page Style:	Štýl strany:
Select the page style for the page that follows the manual page break.	Vyberte štýl pre stranu, ktorá nasleduje za ručným zalomením strany.
Change page number	Zmeniť číslo strany
Enter the new page number for the page that follows the manual page break.	Zadajte nové číslo strany pre stranu, ktorá nasleduje za ručným zalomením strany.
Inserts a manual line break, column break or a page break at the current cursor position.	Vloží ručné zalomenie riadku, zalomenie stĺpca alebo zalomenie stránky na súčasnú pozíciu kurzora.
Auto...	Auto...
Numbering:	Číslovanie:
Select the type of numbering that you want to use in the caption.	Vyberte typ číslovania, ktoré chcete použiť pre popisy.
Enter optional text characters to appear between the number and the caption text.	Zadajte znaky, ktoré sa zobrazia medzi číslom a textom popisu.
Numbering separator:	Oddeľovač číslovania:
. 	. 
Type the text that you want to appear after the caption number.	Zadajte text, Ktorý sa má zobraziť po čísle popisu.
Adds the caption above or below the selected item. This option is only available for some objects.	Pridá popis nad alebo pod vybraný objekt. Táto možnosť je k dispozícii iba pre niektoré objekty.
Adds a numbered caption to a selected image, table, chart, frame, or shape.	Pridá očíslovaný popis k vybranému obrázku, tabuľke, grafu, rámcu alebo útvaru.
Insert Database Columns	Vložiť stĺpce databázy
Insert data as:	Vložiť dáta ako:
Inserts data selected from the data source browser into the document as a table.	Vloží dáta vybrané z prehľadávača zdroja dát do dokumentu ako tabuľku.
Inserts data selected from the data source browser into the document as fields.	Vloží dáta vybrané z prehľadávača zdroja dát do dokumentu ako polia.
Inserts data selected from the data source browser into the document as text.	Vloží dáta vybrané z prehľadávača zdroja dát do dokumentu ako text.
Database columns	Stĺpce databázy
Table column(s)	Stĺpce tabuľky
Moves all listed database fields into the Table column(s) list box.	Presunie všetky uvedené polia databázy do zoznamu Stĺpce tabuľky.
Moves the selected database field into the Table column(s) list box.	Presunie vybrané databázové pole do poľa Stĺpce tabuľky.
Moves the fields that you selected in the Database columns list box into the selection field.	Presunie polia, ktoré ste vybrali v zozname Stĺpce databázy, do výberového poľa.
Removes the selected database field from the Table column(s) list box	Odstráni vybrané databázové pole zo zoznamu Stĺpce tabuľky
Removes all database fields from the Table column(s) list box.	Odstráni všetky polia databázy zo zoznamu Stĺpce tabuľky.
Lists all database columns to be inserted into the document.	Uvádza zoznam všetkých stĺpcov databázy, ktoré sa majú vložiť do dokumentu.
Specifies the database columns to be inserted into the text table.	Určuje stĺpce databázy, ktoré sa majú vložiť do textovej tabuľky.
Select the database columns that you want to insert it in the document.	Vyberte stĺpce databázy, ktoré chcete vložiť do dokumentu.
Insert table heading	Vložiť záhlavie tabuľky
Specifies whether to insert a heading line for the columns in the text table.	Určuje, či sa má vložiť nadpisový riadok stĺpcov v textovej tabuľke.
Apply column name	Použiť názov stĺpca
Uses the field names of the database table as headings for each of the text table columns.	Používa názvy polí databázovej tabuľky ako nadpisy pre každý zo stĺpcov textovej tabuľky.
Create row only	Vytvoriť len riadok
Inserts an empty heading line into the text table.	Vloží prázdny riadok nadpisu do textovej tabuľky.
AutoFormat...	Automatické formátovanie...
Paragraph style:	Štýl odseku:
Accepts the database formats.	Prijíma formáty databázy.
Specifies a format from the list, if the format information of certain data fields is not accepted.	Určuje formát zo zoznamu, ak nie sú akceptované informácie o formáte určitých dátových polí.
Insert Footnote/Endnote	Vložiť poznámku pod čiarou/koncovú poznámku
Previous footnote/endnote	Predchádzajúca poznámka pod čiarou / koncová poznámka
Moves to the previous footnote or endnote anchor in the document.	Prejde k predchádzajúcej značke poznámky pod čiarou alebo vysvetlivky v dokumente.
Next footnote/endnote	Nasledujúca poznámka pod čiarou / koncová poznámka
Moves to the next footnote or endnote anchor in the document.	Prejde k nasledujúcej značke poznámky pod čiarou alebo vysvetlivky v dokumente.
Automatically assigns consecutive numbers to the footnotes or endnotes that you insert.	Automaticky postupne čísluje vkladané poznámky pod čiarou alebo koncové poznámky.
Choose this option to define a character or symbol for the current footnote.	Vyberte túto možnosť, ak chcete definovať znak alebo symbol pre aktuálnu poznámku pod čiarou.
Choose…	Zvoliť...
Inserts a special character as a footnote or endnote anchor.	Na ukotvenie poznámky pod čiarou alebo koncovej poznámky sa použije špeciálny znak.
Insert Script	Vložiť skript
Jump to Previous Script.	Skočiť na predchádzajúci skript.
Jump to Next Script.	Skočiť na ďalší skript.
Script type:	Druh skriptu:
JavaScript	JavaScript
Enter the type of script that you want to insert.	Zadajte typ skriptu, ktorý chcete vložiť.
Locate the script file that you want to link to, and then click Insert.	Nájdite skript, na ktorý chcete odkazovať a kliknite na Vložiť.
Enter the script code that you want to insert.	Napíšte kód skriptu, ktorý chcete vložiť.
Inserts a script at the current cursor position in an HTML or text document.	Na pozíciu kurzora vloží skript do HTML alebo textového dokumentu.
Insert Section	Vložiť oblasť
Enter a name for the table.	Zadajte názov tabuľky.
Enter the number of columns that you want in the table.	Zadajte požadovaný počet stĺpcov tabuľky.
Rows:	Riadky:
Enter the number of rows that you want in the table.	Zadajte požadovaný počet riadkov tabuľky.
Warning : Large tables may adversely affect performance and compatibility	Upozornenie: Rozsiahle tabuľky môžu nepriaznivo ovplyvniť rýchlosť a kompatibilitu
Heading	Hlavička
Includes a heading row in the table.	Zahŕňa v tabuľke riadok nadpisu.
Repeat heading rows on new pages	Opakovať riadky hlavičky na nových stranách
Don’t split table over pages	Nerozdeľovať tabuľku cez stránky
Prevents the table from spanning more than one page.	Zabráni tomu, aby sa tabuľka rozšírila na viac ako jednu stranu.
Select the number of rows that you want to use for the heading.	Vyberte počet riadkov, ktoré chcete použiť pre nadpis.
Heading rows:	Riadky hlavičky:
Select a predefined style for the new table.	Vyberte preddefinovaný štýl pre novú tabuľku.
Creates a new document for editing.	Vytvorí nový dokument na úpravu.
Medium	Médium
Business	Pracovné
Allows you to create labels. Labels are created in a text document.	Umožňuje vytvárať etikety. Etikety sa vytvárajú v textovom dokumente.
Horizontal pitch:	Vodorovný odstup:
Vertical pitch:	Zvislý odstup:
Top margin:	Horný okraj:
Saves the current label or business card format.	Uloží aktuálny formát etikiet alebo vizitiek.
Enter the number of labels or business cards that you want to span the width of the page.	Zadajte počet etikiet alebo vizitiek, ktoré budú vedľa seba na stránke.
Enter the number of labels or business cards that you want to span the height of the page.	Zadajte počet etikiet alebo vizitiek, ktoré budú na stránke pod sebou.
Enter or select a label type.	Zadajte alebo vyberte druh etikety.
Set paper formatting options.	Nastaví formát papiera.
Creates a full page of labels or business cards.	Vytvorí celú stranu etikiet alebo vizitiek.
Single label	Jedna etiketa/vizitka
Prints a single label or business card on a page.	Vytlačí na stránku jednu etiketu alebo vizitku.
Enter the number of labels or business cards that you want to have in a row on your page.	Zadajte počet etikiet alebo vizitiek, ktoré chcete mať na stránke v jednom riadku.
Enter the number of rows of labels or business cards that you want to have on your page.	Zadajte počet riadkov etikiet alebo vizitiek, ktoré chcete mať na stránke.
Synchronize contents	Synchronizovať obsah
Distribute	Rozložiť
Opens the Printer Setup dialog.	Otvorí dialógové okno Nastavenie tlačiarne.
Show numbering	Zobraziť číslovanie
Adds line numbers to the current document.	Pridá čísla riadkov do aktuálneho dokumentu.
Spacing:	Riadkový preklad:
Select the character style that you want to use for the line numbers.	
Select where you want the line numbers to appear.	Vyberte, kde sa majú čísla riadkov zobrazovať.
Enter the amount of space that you want to leave between the line numbers and the text.	Zadajte veľkosť medzery, ktorú chcete nechať medzi číslami riadkov a textom.
Enter the counting interval for the line numbers.	Zadajte interval počítania pre čísla riadkov.
Every:	Každých:
Enter the text that you want to use as a separator.	Zadajte text, ktorý chcete použiť ako oddeľovač.
Enter the number of lines to leave between the separators.	Zadajte počet riadkov, ktoré majú zostať medzi oddeľovačmi.
Blank lines	Prázdne riadky
Includes empty paragraphs in the line count.	Zahrnie do počtu riadkov prázdne odseky.
Lines in text frames	Riadky v textových rámcoch
Include header and footer	Vložiť hlavičku a pätu
Restart every new page	Reštartovať každú novú stranu
Restarts line numbering at the top of each page in the document.	Reštartuje číslovanie riadkov v hornej časti každej strany v dokumente.
Enter your name.	Zadajte svoje meno.
Enter your email address for replies.	Zadajte svoju e-mailovú adresu pre odpovede.
Enter the address to use for email replies.	Zadajte adresu, na ktorú majú odpovedať e-maily.
Your name:	Vaše meno:
Email address:	E-mailová adresa:
Send replies to different email address	Posielať odpovede na inú e-mailovú adresu
Uses the email address that you enter in the Reply address text box as the reply-to email address.	Používa e-mailovú adresu, ktorú zadáte do textového poľa Adresa pre odpoveď, ako e-mailovú adresu pre odpoveď.
Reply address:	Adresa pre odpoveď:
User Information	Informácie o používateľovi
Enter the SMTP server name.	Zadajte názov SMTP servera.
Server Authentication…	Autentifikácia servera...
Enter the SMTP port.	Zadajte SMTP port.
When available, uses a secure connection to send emails.	Ak je k dispozícii, používa zabezpečené pripojenie na odosielanie e-mailov.
Test Settings	Otestovať nastavenia
Opens the Test Account Settings dialog to test the current settings.	Otvorí dialógové okno Otestovať nastavenia účtu, kde môžete overiť aktuálne nastavenie.
Outgoing Server (SMTP) Settings	Nastavenia servera odosielania pošty (SMTP)
Specifies the user information and server settings for when you send form letters as email messages.	Určuje informácie o používateľovi a nastavenia servera, keď odosielate listy vo forme e-mailových správ.
Processes all the records from the database.	Spracuje všetky záznamy z databázy.
Selected records	Vybrané záznamy
Specify the number of the first record to be printed.	Zadajte číslo prvého záznamu, ktorý sa má vytlačiť.
To:	k:
Specify the number of the last record to be printed.	Zadajte číslo posledného záznamu, ktorý sa má vytlačiť.
Records	Záznamy
Prints the form letters.	Vytlačí formuláre.
Electronic	Elektronický
Saves the form letters in files.	Uloží formuláre do súborov.
Single print jobs	Jednotlivé tlačové úlohy
Generate file name from database	Vytvoriť názov súboru z databázy
Generate each file name from data contained in a database.	Každý názov súboru vygenerujte z údajov obsiahnutých v databáze.
Field:	Pole:
Uses the content of the selected database field as the file name for the form letter.	Použije obsah vybraného databázového poľa ako názov súboru pre formulárový list.
Select the file format to store the resulting document.	Vyberte formát súboru, do ktorého sa má výsledný dokument uložiť.
Opens the Select Path dialog.	Otvorí dialóg Vybrať cestu.
Specifies the path to store the form letters.	Určuje cestu, kam sa budú ukladať jednotlivé formuláre.
Attachments:	Prílohy:
Mail format:	Formát pošty:
RTF	RTF
Password field:	Pole hesla:
Save as single document	Uložiť ako jeden dokument
Create one big document containing all data records.	Vytvorte jeden veľký dokument obsahujúci všetky dátové záznamy.
Save as individual documents	Uložiť ako samostatné dokumenty
Create one document for each data record.	Pre každý dátový záznam vytvoriť samostatný dokument.
Save Merged Document	Uložiť hromadný dokument
The Mail Merge dialog helps you in printing and saving form letters.	Dialógové okno Hromadná korešpondencia vám pomôže pri tlači a ukladaní formulárových listov.
From this document	Z tohto dokumentu
From a template	Zo šablóny
Indexes	Indexy
All	Všetky
Data Source Connection	Spojenie s dátovým zdrojom
Use existing	Použiť existujúce
Create new connection	Vytvoriť nové spojenie
Merge Tables	Zlúčiť tabuľky
Join with previous table	Spojiť s predchádzajúcou tabuľkou
Join with next table	Spojiť s nasledujúcou tabuľkou
Select Address List...	Vybrať zoznam adries...
Select Different Address List...	Vybrať iný zoznam adries...
Current address list: %1	Aktuálny zoznam adries: %1
Match Fields...	Spojiť polia...
Opens the Match Fields dialog.	Otvorí dialógové okno Priradiť polia.
Match the field name used in the mail merge to the column headers in your data source.	Spojiť názov poľa použitý v hromadnej korešpondencii s hlavičkou stĺpca v zdroji dát.
3.	3.
This document shall contain an address block	Tento dokument bude obsahovať blok adresy
Adds an address block to the mail merge document.	Pridá blok adresy do dokumentu hromadnej korešpondencie.
Opens the Select Address Block dialog.	Otvorí dialógové okno Vybrať blok adresy.
Select the address block layout that you want to use.	Vyberte rozloženie bloku adresy, ktoré chcete použiť.
Suppress lines with just empty fields	Potlačiť len riadky s prázdnymi poľami
Enable to leave empty lines out of the address.	Povoliť vynechanie prázdnych riadkov z adresy.
Shows a preview of the address block template filled with data.	Zobrazí ukážku šablóny bloku adresy vyplnenú údajmi.
Preview Previous Address Block	Náhľad predchádzajúceho bloku adresy
Use the browse buttons to preview the information from the previous or next data record.	Použite tlačidlá prehliadania pre náhľad dát z predchádzajúceho alebo nasledujúceho záznamu v databáze adries.
Preview Next Address Block	Náhľad nasledujúceho bloku adresy
Document: %1	Dokument: %1
Check if the address data matches correctly.	Preveriť či údaje adries sú správne.
4.	4.
Specify the recipients for the mail merge document as well as the layout of the address block.	Zadajte príjemcov dokumentu hromadnej korešpondencie, ako aj rozloženie bloku adresy.
Progress:	Priebeh:
Creating documents...	Vytvárajú sa dokumenty...
%X of %Y	%X z %Y
2.00	2.00
Align to text body	Zarovnať k telu textu
Aligns the frame that contains the address block to the left page margin.	Zarovná rámec, ktorý obsahuje blok adries, s ľavým okrajom strany.
Address Block Position	Umiestnenie bloku adresy
Moves the salutation up.	Oslovenie posunie nahor.
Moves the salutation down.	Oslovenie posunie nadol.
Salutation Position	Umiestnenie oslovenia
Select a magnification for the print preview.	Vyberte zväčšenie pre ukážku tlače.
Provides a preview of the salutation positioning on the page.	Poskytuje ukážku pozície oslovenia na strane.
Adjust Layout of Address Block and Salutation	Prispôsobiť rozloženie bloku adresy a oslovenia
Specify the position of the address blocks and salutations on the documents.	Zadajte pozíciu blokov adries a oslovení na dokumentoch.
Email Message	E-mailová správa
Write your message here	Tu napíšte vašu správu
Enter the main text of the email.	Zadajte hlavný text e-mailu.
This email should contain a salutation	Tento e-mail by mal obsahovať oslovenie
Adds a salutation to the email.	Pridá oslovenie do e-mailu.
General salutation	Všeobecné oslovenie
Select the default greeting to use if a personalized salutation cannot be created.	Vyberte predvolené oslovenie, ktoré sa má použiť, ak nemožno vytvoriť osobné oslovenie.
Address list field indicating a female recipient	Pole v zozname adries označujúce ženského príjemcu
Female	Žena
Male	Muž
Field value	Hodnota poľa
Opens the Custom Salutation dialog for a female recipient.	Otvorí dialóg Vlastné oslovenie (pre ženu).
New...	Nové...
Opens the Custom Salutation dialog for a male recipient.	Otvorí dialóg Vlastné oslovenie (pre muža).
Select the personalized greeting for a female recipient.	Vyberte personalizované oslovenie, ak je príjemcom žena.
Select the personalized greeting for a male recipient.	Vyberte personalizované oslovenie, ak je príjemcom muž.
Select the field name of the address database field that contains the gender information.	Vyberte názov poľa z položiek databázy adries, kde je údaj o pohlaví príjemcu.
Select the field value that indicates the gender of the recipient.	Vyberte pole, ktoré označuje pohlavie príjemcu.
Insert personalized salutation	Vložiť personalizované oslovenie
Adds a personalized salutation. To use the default salutation, clear this check box.	Pridá personalizované oslovenie. Ak chcete použiť všeobecné oslovenie, tak toto pole nezaškrtávajte.
Type the message and the salutation for files that you send as email attachments.	Zadajte správu a pozdrav pre súbory, ktoré odošlete ako prílohu e-mailu.
Creates a printable mail merge document.	Vytlačiť dokumenty hromadnej korešpondencie.
Email message	E-mailová správa
Creates mail merge documents that you can send as an email message or an email attachment.	Vytvára dokumenty hromadnej korešpondencie, ktoré môžete odoslať ako e-mailovú správu alebo ako prílohu e-mailu.
What Type of Document Do You Want to Create?	Aký typ dokumentu chcete vytvoriť?
Specify the type of mail merge document to create.	Zadajte typ dokumentu hromadnej korešpondencie, ktorý sa má vytvoriť.
Email merged document	Odoslať vygenerovaný dokument e-mailom
Send Documents	Odoslať dokumenty
Click to start sending emails.	Kliknutím začnite posielať e-maily.
To	Príjemca
Select the database field that contains the email address of the recipient.	Vyberte pole databázy, ktoré obsahuje e-mailovú adresu príjemcu.
Copy to...	Kópia...
Opens the Copy To dialog where you can specify one or more CC or BCC addresses.	Otvorí dialógové okno Kopírovať do, kde môžete určiť jednu alebo viac adries CC alebo BCC.
Enter the subject line for the email messages.	Zadajte predmet e-mailovej správy.
Send as	Odoslať ako
Adobe PDF-Document	Dokument Adobe PDF
HTML Message	HTML správa
Select the mail format for the email messages.	Vyberte formát pošty pre e-mailové správy.
Shows the name of the attachment.	Zobrazuje názov prílohy.
Name of the attachment	Názov prílohy
Email Options	Možnosti e-mailu
Send all documents	Odoslať všetky dokumenty
Select to send emails to all recipients.	Vyberte, ak chcete posielať e-maily všetkým príjemcom.
From	Od
To	Do
Enter the number of the first record to include in the mail merge.	Zadajte číslo prvého záznamu, ktorý sa má zahrnúť do hromadnej korešpondencie.
Enter the number of the last record to include in the mail merge.	Zadajte číslo posledného záznamu, ktorý sa má zahrnúť do hromadnej korešpondencie.
Send Records	Odoslať záznamy
Sends the mail merge output as email messages to all or some recipients.	Odošle výstup hromadnej korešpondencie ako e-mailové správy všetkým alebo niektorým príjemcom.
Print merged document	Tlačiťhromadný dokument
Print Documents	Tlačiť dokumenty
Prints the mail merge documents.	Vytlačí dokumenty hromadnej korešpondencie.
Select the printer.	Vyberte tlačiareň.
Changes the printer properties.	Zmení vlastnosti tlačiarne.
Printer Options	Voľby tlačiarne
Print all documents	Tlačiť všetky dokumenty
Prints documents for all recipients.	Vytlačí dokumenty pre všetkých príjemcov.
Print Records	Vytlačiť záznamy
Prints the mail merge output for all or some recipients.	Vytlačí výstup hromadnej korešpondencie pre všetkých alebo niektorých príjemcov.
Save merged document	Uložiť hromadný dokument
Save Documents	Uložiť dokumenty
Saves the documents.	Uloží dokumenty.
Save as a single large document	Uložiť ako jeden veľký dokument
Saves the merged document as a single file.	Uloží zlúčený dokument ako jeden súbor.
Save As Options	Možnosti uloženia
Save the mail merge output to file.	Uložte výstup hromadnej korešpondencie do súboru.
Match fields...	Spojiť polia...
Displays a preview of the salutation.	Zobrazí náhľad oslovenia.
This document should contain a salutation	Tento dokument má obsahovať oslovenie
Adds a salutation.	Pridať oslovenie.
Select the default salutation that is used when you do not specify a personalized salutation.	Vyberte všeobecné oslovenie, ktoré sa uplatňuje v prípade, že ste nezadali žiadne personalizované oslovenie.
Opens the Custom Salutation (Female recipient) dialog.	Otvorí dialóg Vlastné oslovenie (pre ženu).
Opens the Custom Salutation (Male recipient) dialog.	Otvorí dialóg Vlastné oslovenie (pre mužov).
Create a Salutation	Vytvoriť oslovenie
Specify the properties for the salutation.	Zadajte vlastnosti oslovenia.
Use the current document	Použiť aktuálny dokument
Uses the current Writer document as the base for the mail merge document.	Použije aktuálny dokument programu Writer, na ktorom sa založí hromadne rozosielaná správa.
Create a new document	Vytvoriť nový dokument
Creates a new Writer document to use for the mail merge.	Vytvorí nový dokument aplikácie Writer, na ktorom sa založí hromadne rozosielaná správa.
Start from existing document	Začať z existujúceho dokumentu
Select an existing Writer document to use as the base for the mail merge document.	Vyberte existujúci dokument programu Writer, na ktorom sa založí hromadne rozosielaná správa.
Start from a template	Začať zo šablóny
Select the template that you want to create your mail merge document with.	Vyberte šablónu, na ktorej chcete založiť hromadne rozosielanú správu.
Start from a recently saved starting document	Začať z nedávno uloženého počiatočného dokumentu
Use an existing mail merge document as the base for a new mail merge document.	Založí nový dokument hromadnej korešpondencie na už existujúcom.
Select the document.	Vyberte dokument.
Locate the Writer document that you want to use, and then click Open.	Vyhľadajte textový dokument, ktorý chcete použiť, a potom kliknite na Otvoriť.
Opens a template selector dialog.	Otvorí dialógové okno výberu šablón.
Select Starting Document for the Mail Merge	Vybrať počiatočný dokument pre hromadnú korešpondenciu
Specify the document that you want to use as a base for the mail merge document.	Zadajte dokument, ktorý chcete použiť ako základ pre dokument hromadnej korešpondencie.
Sending Email messages	Odosielanie e-mailových správ
The connection to the outgoing mail server has been established	Bolo vytvorené spojenie so serverom odchádzajúcej pošty
Connection Status	Stav spojenia
%1 of %2 emails sent	Poslaných %1 z %2 e-mailov
Sending paused	Posielanie prerušené
Emails not sent: %1	Neposlané e-maily: %1
Task	Úloha
Transfer Status	Stav prenosu
Promote Chapter	Kapitolu o úroveň vyššie
Demote Chapter	Kapitolu o úroveň nižšie
Promote Level	Zvýšiť úroveň
Demote Level	Znížiť úroveň
Remove Index	Odst-rániť register
Unprotect	Odomknúť
Delete All	Zmazať všetko
Toggle Master View	Prepnúť hlavný náhľad
Switches between master view and normal view if a master document is open.	Prepína medzi hlavným pohľadom a normálnym pohľadom, ak je otvorený hlavný dokument.
Enter page number and press Enter. Use arrows to move to next page forward or backward.	Zadajte číslo strany a stlačte Enter. Pomocou šípok sa presuniete na ďalšiu alebo na predchádzajúcu stránku.
Switches between the display of all categories in the Navigator and the selected category.	Prepína medzi zobrazením všetkých kategórií v Navigátore a vybranej kategórie.
Moves the cursor to the header, or from the header to the document text area.	Presunie kurzor na hlavičku alebo z hlavičky do textovej oblasti dokumentu.
Moves the cursor to the footer, or from the footer to the document text area.	Presunie kurzor do päty alebo z päty do textovej oblasti dokumentu.
Anchor<->Text	Ukotvenie<->Text
Jumps between the footnote text and the footnote anchor.	Preskočí medzi textom poznámky pod čiarou a ukotvením poznámky pod čiarou.
Heading Levels Shown	Zobrazené úrovne nadpisov
List Box On/Off	Zoznam zap/vyp
Shows or hides the Navigator list.	Zobrazí alebo skryje zoznam Navigátora.
Click and choose the contents that you want to update.	Kliknite a vyberte obsah, ktorý chcete aktualizovať.
Inserts a file, an index, or a new document into the master document.	Vloží súbor, register alebo nový dokument do hlavného dokumentu.
Save Contents as well	Uložiť tiež obsah
Moves the selection up one position in the Navigator list.	Posunie výber v zozname Navigátor o jednu pozíciu nahor.
Moves the selection down one position in the Navigator list.	Posunie výber v zozname Navigátor o jednu pozíciu nadol.
Create New User-defined Index	Vytvoriť nový register (vytvorený používateľom)
New User Index	Nový používateľský register
References	Odkazy
Black and White	Čierna a biela
-20% Brightness & Contrast	-20 % jas a kontrast
-20% Brightness	-20 % jas
-20% Contrast	-20% kontrast
0% Brightness & Contrast	0 % jas a kontrast
+20% Brightness	+20 % jas
+20% Contrast	+20 % kontrast
+20% Brightness & Contrast	+20 % jas a kontrast
Colorize Red	Zafarbiť dočervena
Colorize Blue	Zafarbiť domodra
Colorize Green	Zafarbiť dozelena
Colorize Orange	Zafarbiť dooranžova
Default Character	Predvolený znak
Select Rows	Vybrať riadky
Outline level:	Úroveň osnovy:
Select or change the Outline Level applied to the selected paragraphs or Paragraph Style.	
Level 3	Úroveň 3
Level 4	Úroveň 4
Level 5	Úroveň 5
Level 6	Úroveň 6
Level 7	Úroveň 7
Level 8	Úroveň 8
Level 9	Úroveň 9
Level 10	Úroveň 10
Assigns an outline level from 1 to 10 to the selected paragraphs or Paragraph Style.	Priradí vybraným odsekom alebo štýlom odseku úroveň osnovy od 1 do 10.
List style:	
Select the List Style to apply to the paragraph.	
Select the List Style that you want to apply to the paragraph.	
Edit the properties of the selected List Style.	
Restart numbering at this paragraph	
For Numbered Lists and List Styles with numbering	
Restarts the numbering at the current paragraph.	Reštartuje číslovanie od aktuálneho odseku.
Select this check box, and then enter the number that you want to assign to the paragraph.	Zaškrtnite toto políčko a potom zadajte číslo, ktoré chcete priradiť k odseku.
Enter the number that you want to assign to the paragraph.	Zadajte číslo, ktoré chcete priradiť k odseku.
Include this paragraph in line numbering	Zahrnúť tento odsek do číslovania riadkov
Includes the current paragraph in the line numbering.	Zahrnie aktuálny odsek do číslovania riadkov.
Restart at this paragraph	Reštartovať na začiatku tohto odseku
Restarts the line numbering at the current paragraph, or at the number that you enter.	Reštartuje číslovanie riadkov pri aktuálnom odseku alebo od čísla, ktoré zadáte.
Enter the number at which to restart the line numbering	Zadajte číslo, od ktorého chcete znova spustiť číslovanie riadkov
Determines the position of the caption with respect to the object.	Určuje umiestnenie popisu vzhľadom k objektu.
Defines the character to be displayed after the number of the heading or chapter level.	Určuje znak, ktorý sa zobrazí po čísle nadpisu alebo kapitoly.
Specifies the type of numbering required.	Určuje požadovaný typ číslovania.
Specifies the category of the selected object.	Určuje kategóriu vybraného objektu.
Specifies the headings or chapter levels where you want the numbering to start.	Určuje úroveň nadpisu alebo kapitoly, od ktorej chcete začať s číslovaním.
Specifies the character style of the caption paragraph.	Určuje znakový štýl odseku s popisom.
Select the object type for which the AutoCaption settings are to be valid.	Zvoľte, pre ktoré objekty majú platiť nastavenia automatického popisu.
Caption Order	Poradie popisov
By word	Po slovách
By character	Po písmenách
Compare Documents	Porovnať dokumenty
Ignore pieces of length	Ignorovať fragmenty s dĺžkou
Take it into account when comparing	Zobrať do úvahy pri porovnávaní
Store it when changing the document	Uložiť pri upravovaní dokumentu
Random number to improve accuracy of document comparison	Náhodné číslo na zlepšenie presnosti porovnávania dokumentov
Reorganize Form menu to have it MS compatible	Usporiadať ponuku Formulár kompatibilne s MS
Global Compatibility Options	Globálne nastavenia kompatibility
Use printer metrics for document formatting	Pri formátovaní dokumentu použiť metriku tlačiarne
Add paragraph and table spacing at tops of pages	Odsekom a tabuľkám na začiatku strany pridať hornú medzeru
Use OpenOffice.org 1.1 tabstop formatting	Použiť formátovanie tabelačných zarážok OpenOffice.org 1.1
Do not add leading (extra space) between lines of text	Nepridávať preklad (medzeru navyše) medzi riadky textu
Use OpenOffice.org 1.1 line spacing	Použiť riadkovanie OpenOffice.org 1.1
Add paragraph and table spacing at bottom of table cells	Pridať odsadenie odseku a tabuľky v dolnej časti buniek v tabuľke
Use OpenOffice.org 1.1 object positioning	Použiť umiestňovanie objektov OpenOffice.org 1.1
Use OpenOffice.org 1.1 text wrapping around objects	Použiť obtekanie textu okolo objektov OpenOffice.org 1.1
Consider wrapping style when positioning objects	Brať do úvahy štýl obtekania pri umiestňovaní objektov
Expand word space on lines with manual line breaks in justified paragraphs	Rozšíriť vzdialenosť medzi slovami s ručným zalomením riadkov v zarovnaných odsekoch
Protect form (no longer protects whole document. Insert write protected section instead)	Zamknúť formulár (už neuzamkne celý dokument, namiesto toho možno vložiť uzamknutú oblasť)
Word-compatible trailing blanks	Medzery na konci riadka kompatibilné s programom Word
Tolerate white lines of PDF page backgrounds for compatibility with old documents	Tolerovať prázdne riadky na pozadí stránok PDF kvôli kompatibilite se staršími dokumentami
Hide paragraphs of database fields (e.g., mail merge) with an empty value	Prekryť odseky databázových polí (napr. v hromadnej korešpondencii) prázdnou hodnotou
<User settings>	<Používateľské nastavenia>
Use as Default	Použiť ako predvolené
Compatibility options for “%DOCNAME”	Nastavenie kompatibility pre „%DOCNAME“
Default:	Predvolené:
Heading:	Nadpis:
List:	Zoznam:
Caption:	Popis:
Index:	Register:
Specifies the font to be used for the Default Paragraph Style.	Určuje písmo použité pre štýl odseku Predvolený.
Specifies the font to be used for headings.	Určuje písmo použité pre nadpisy.
Specifies the fonts for lists and numbering and all derived styles.	Určuje písmo pre zoznamy, číslovanie a všetky odvodené štýly.
Specifies the font used for the captions of images and tables.	Určuje písmo použité pre popisy obrázkov a tabuliek.
Specifies the font used for indexes, alphabetical indexes, and tables of contents.	Určuje písmo použité pre registre a obsah.
Specifies the size of the font.	Určuje veľkosť písma.
Basic Fonts (%1)	Základné písma (%1)
Specifies the settings for the basic fonts in your documents.	Určuje nastavenie pre základné písma v dokumentoch.
Paragraph end	Koniec odseku
Soft hyphens	Voliteľné rozdelenia
Spaces	Medzery
Specifies whether to represent every space in the text with a dot.	Určuje, či sa majú medzery v texte zobrazovať ako bodka.
Non-breaking spaces	Nezalomiteľné medzery
Specifies that tab stops are displayed as small arrows.	Určuje, či sa majú tabulátory zobrazovať ako malé šípky.
Hidden characters	Skryté znaky
"Displays text that uses the character format ""hidden"", when View - Formatting Marks is enabled."	Zobrazí všetok text s atribútom 'skrytý', ak je aktívna položka Zobraziť - Riadiace znaky.
Display Formatting	Zobraziť formátovanie
Math baseline alignment	Zarovnať vzorce na účarie
Layout Assistance	Pomôcky pre rozloženie
Enable cursor	Povoliť kurzor
Specifies that you can set the cursor in a protected area, but cannot make any changes.	Určuje, že môžete do zamknuté oblasti umiestniť kurzor, ale nemôžete v nej robiť zmeny.
Protected Areas	Chránené oblasti
Direct cursor	Priamy kurzor
Activates the direct cursor.	Aktivuje priamy kurzor.
Insert:	Vložiť:
Tabs and spaces	Tabulátory a medzery
Left paragraph margin	Ľavý okraj odseku
Automatically Update	Aktualizovať automaticky
Updates links only on request while loading a document.	Pri načítavaní dokumentu sa odkazy aktualizujú iba na požiadanie.
Links are never updated while loading a document.	Pri načítavaní dokumentu sa odkazy neaktualizujú.
Update Links when Loading	Aktualizovať odkazy pri načítaní
Measurement unit:	Merné jednotky:
Specifies the unit of measurement for text documents.	Určuje mernú jednotku pre textové dokumenty.
Specifies the spacing between the individual tab stops.	Určuje vzdialenosti medzi jednotlivými krokmi tabulátora.
Enable char unit	Povoliť meranie v znakoch
Use square page mode for text grid	Použiť režim štvorcovej strany pre textovú mriežku
When this setting is enabled, the text grid will look like square page.	Ak je povolené, textová mriežka bude vyzerať ako štvorcová.
Additional separators:	Dodatočné oddeľovače:
Show standardized page count	Zobraziť počet normostrán
Characters per standardized page:	Počet znakov na normostranu:
Word Count	Počet slov
Specifies general settings for text documents.	Určuje všeobecné nastavenia pre textové dokumenty.
Attributes:	Príznaky:
Underlined: double	Podčiarknutie: dvojité
Uppercase	Veľké písmená
Title font	Písmo nadpisu
Specifies how changes in the document are displayed when text is inserted.	Určuje, ako sa v dokumente zobrazuje pridaný text.
Color of Insertions	Farba pridaných položiek
Insertions	Vložené položky
Attributes:	Atribúty:
Color of Deletions	Farba odstránených položiek
Deletions	Odstránené položky
Color of Changed Attributes	Farba zmenených atribútov
Changed Attributes	Zmenené atribúty
Color of Mark	Farba značky
Specifies the color for highlighting the changed lines in the text.	Určuje farbu na označenie zmenených riadkov textu.
Mark:	Označiť:
Right margin	Pravý okraj
Outer margin	Vonkajší okraj
Inner margin	Vnútorný okraj
Defines if and where changed lines in the document are marked.	Určuje, či a kde v dokumente budú zmenené riadky označené.
Lines Changed	Zmenené riadky
Defines the appearance of changes in the document.	Určuje vzhľad zmien v dokumente.
"Specifies that the first row of the table is formatted with the ""Table heading"" Paragraph Style."	Určuje, že prvý riadok tabuľky bude formátovaný pomocou štýlu odseku 'Záhlavie tabuľky'.
Repeat on each page	Opakovať na každej strane
Specifies whether the table heading is carried over onto the new page after a page break.	Určuje, či sa má záhlavie tabuľky opakovať na každej novej strane.
Do not split	Nedeliť
Specifies that tables are not split by any type of text flow break.	Určuje, že tabuľky sa nemajú rozdeľovať pri žiadnom type zalomenia textu.
Specifies that table cells have a border by default.	Určuje, že tabuľky majú implicitne mať ohraničenie.
New Table Defaults	Nové štandardné nastavenia pre tabuľky
Number recognition	Rozpoznávanie čísel
Specifies that numbers in a text table are recognized and formatted as numbers.	Určuje, že sa rozpoznávajú čísla v textových tabuľkách a formátujú sa ako čísla.
Number format recognition	Rozpoznávanie formátu čísel
Specifies that numbers are always bottom right aligned in the cell.	Určuje, že sa čísla zarovnávajú vpravo a dole.
Input in Tables	Vstup v tabuľkách
Behavior of rows/columns	Správanie sa riadkov/stĺpcov
Specifies that changes to a row or column only affect the corresponding adjacent area.	Určuje, že zmeny riadku či stĺpca ovplyvnia iba zodpovedajúce susednú oblasť.
Fixed, proportional	Nemenné, proporcionálne
Specifies that changes to a row or column have an effect on the entire table.	Určuje, že zmeny riadku či stĺpca majú vplyv na celú tabuľku.
Specifies that changes to a row or column affect the table size.	Určuje, že zmeny riadku či stĺpca ovplyvňujú veľkosť tabuľky.
Changes affect the adjacent area only	Zmeny ovplyvnia len susednú oblasť
Changes affect the entire table	Zmeny ovplyvnia celú tabuľku
Changes affect the table size	Zmeny ovplyvnia veľkosť tabuľky
Move cells	Presunúť bunky
Specifies the value to be used for moving a row.	Určuje hodnotu použitú pri presune riadku.
Specifies the value to be used for moving a column.	Určuje hodnotu použitú pri presune stĺpca.
Specifies the default value for inserting rows.	Určuje predvolenú hodnotu pre vkladanie riadkov.
Specifies the default value for inserting columns.	Určuje predvolenú hodnotu pre vkladanie stĺpcov.
Insert cell	Vložiť bunku
Keyboard Handling	Obsluha klávesnice
Defines the attributes of tables in text documents.	Určuje vlastnosti tabuliek v textových dokumentoch.
Select the predefined numbering scheme that you want to assign to the selected outline level.	
Specifies the numbering scheme and the hierarchy for chapter numbering in the current document.	
Select the paragraph style that you want to assign to the selected chapter and outline level.	Vyberte štýl odseku, ktorý chcete priradiť vybranej kapitole a úrovni osnovy.
Select the numbering scheme that you want to apply to the selected outline level.	
Select the character style of the numbering character.	
Start at:	Začať na:
Enter the number that you want to restart the chapter numbering at.	Zadajte číslo, od ktorého chcete reštartovať číslovanie kapitol.
Preview	Náȟľad
Enter the text that you want to display before the chapter number.	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť pred číslom kapitoly.
Enter the text that you want to display after the chapter number.	Zadajte text, ktorý chcete zobraziť za číslom kapitoly.
Relative	Relatívny
1 Column	1 stĺpec
2 Columns	2 stĺpce
3 Columns	3 stĺpce
Spacing:	Odstup:
Same Content:	Rovnaký obsah:
Margins:	Okraje:
Enable footer	Povoliť pätu
Paper Width	Šírka papiera
Paper Height	Výška strany
Enable header	Povoliť hlavičku
Outline & List	
Set outline level, list style and line numbering for paragraph.	
Edit Page Break...	Upraviť zalomenie strany...
Delete Page Break	Zmazať zalomenie strany
Locate the new graphic file that you want to link to, and then click Open.	Vyberte súbor s obrázkom, na ktorý chcete odkazovať a potom kliknite na Otvoriť.
Flips the selected image vertically.	Vertikálne prevráti vybraný obrázok.
Flips the selected image horizontally.	Horizontálne prevráti vybraný obrázok.
On all pages	Na všetkých stranách
Flips the selected image horizontally on all pages.	Horizontálne prevráti vybraný obrázok na všetkých stranách.
On left pages	Na ľavých stranách
Flips the selected image horizontally only on even pages.	Horizontálne prevráti vybraný obrázok na párnych stranách.
On right pages	Na pravých stranách
Flips the selected image horizontally only on odd pages.	Horizontálne prevráti vybraný obrázok na nepárnych stranách.
Rotation Angle	Rotačný uhol
Specify the flip and the link options for the selected image.	Zadajte možnosti prevracania a prepájania pre vybraný obrázok.
Multiple Pages	Lupa
Defines the number of rows of pages.	Určuje počet riadkov.
Defines the number of pages shown in columns.	Určuje počet stĺpcov.
Text placeholders	Zástupné znaky textov
Your document contains address database fields. Do you want to print a form letter?	Váš dokument obsahuje databázové polia s adresami. Chcete vytlačiť formulárový list?
Print monitor	Monitorovanie tlače
is being prepared for printing on	je pripravovaný pre tlač na
Images and objects	Obrázky a objekty
Specifies whether the graphics of your text document are printed.	Určuje, či sa majú tlačiť obrázky v textových dokumentoch.
Specifies whether the form control fields of the text document are printed.	Určuje, či sa majú tlačiť ovládacie prvky formulára v textových dokumentoch.
Specifies whether to always print text in black.	Určuje, či sa má text tlačiť vždy čiernou.
Enable this option to print text that is marked as hidden.	Pri zaškrtnutí tejto voľby sa bude tlačiť text označený ako skrytý.
Text placeholder	Zástupný znak textu
Left pages	Ľavé strany
Specifies whether to print all left (even numbered) pages of the document.	Určuje, či sa majú tlačiť všetky ľavé (párne čísla) strany textových dokumentov.
Right pages	Pravé strany
Specifies whether to print all right (odd numbered) pages of the document.	Určuje, či sa majú tlačiť všetky pravé (nepárne čísla) strany textových dokumentov.
Select the Brochure option to print your document in brochure format.	Pri zaškrtnutí poľa Brožúra sa budú dokumenty tlačiť vo formáte brožúry.
Check to print the pages of the brochure in the correct order for a right-to-left script.	Pri zaškrtnutí tohto poľa sa budú strany brožúry tlačiť v správnom poradí pre písmo sprava doľava.
Specifies whether comments in your document are printed.	Určuje, či sa budú tlačiť komentáre v dokumente.
In margins	Na okrajoch
Fax:	Fax
Paper tray from printer settings	Zásobník papiera podľa nastavenia tlačiarne
Specifies print settings within a text or HTML document.	Určuje nastavenia tlače pre textové alebo HTML dokumenty.
Title/profession:	Zaradenie/profesia:
Type your profession	Zadajte svoju profesiu
Enter your home page	Zadajte svoju domovskú stránku
First/last name/initials 2:	Meno/Priezvisko/Iniciály 2:
Type your first name	Zadajte svoje meno
Type your last name 	Zadajte svoje priezvisko 
Type your initials	Zadajte svoje iniciálky
Type the country name	Zadajte krajinu
Type your phone number	Zadajte svoje telefónne číslo
Type your mobile phone number	Zadajte svoje mobilné telefónne číslo
Private Data	Súkromné údaje
Continue at the beginning?	Pokračovať od začiatku?
Do you want to continue at the beginning?	Chcete pokračovať od začiatku?
%PRODUCTNAME Writer has searched to the end of the document.	%PRODUCTNAME Writer hľadal až po koniec dokumentu.
Continue at the end?	Pokračovať od konca?
Do you want to continue at the end?	Chcete pokračovať od konca?
%PRODUCTNAME Writer has searched to the beginning of the document.	%PRODUCTNAME Writer hľadal až po začiatok dokumentu.
Use as default?	Nastaviť ako predvolené?
Do you want to change the compatibility options of the default template?	Chcete zmeniť možnosti kompatibility predvolenej šablóny?
This will affect all new documents based on the default template.	Toto ovplyvní všetky nové dokumenty založené na predvolenej šablóne.
AutoCorrect completed.	Automatické opravy dokončené.
Rejects all of the formatting changes.	Odmietne všetky zmeny formátovania.
Applies all of the formatting changes.	Použije všetky zmeny formátovania.
Edit Changes	Upraviť zmeny
Rotate into standard orientation?	Otočiť do východiskovej polohy?
Save label?	Save etiketu?
"A label named ""%1 / %2"" already exists. Do you want to replace it?"	"Etiketa ""%1 / %2"" už existuje. Chcete ju prepísať?"
"A label already exists with brand ""%1"" and type ""%2"". Replacing it will overwrite its contents."	"Etiketa so značkou ""%1"" a typom ""%2"" už existuje. Nahradením prepíšete jej obsah."
Open in New Window	Otvoriť v novom okne
Reload Frame	Znovu načítať rámec
Forward	Napred
Save Image...	Uložiť obrázok...
Save Background...	Uložiť pozadie...
As Link	
Copy	
Copy Link	Kopírovať odkaz
Load Image	Načítať obrázok
Image Off	Vypnúť obrázky
Leave Full-Screen Mode	Opustiť režim celej obrazovky
Rename AutoText	Premenovať automatický text
Displays the current name of the selected AutoText item.	Zobrazuje názov vybranej položky Automatického textu.
Type the new name for the selected AutoText component.	Vpíšte nové meno pre vybranú položku Automatického textu.
Shortcut	Skratka
Assigns a shortcut to the selected AutoText entry.	Priradí skratku k vybranej položke Automatického textu.
Rename Element	Premenovať prvok
Rename object: 	Premenovať objekt: 
New name:	Nový názov:
Change Name	Zmeniť meno
Enter the height that you want for the selected row(s).	Vloženie výšky, ktorú chcete pre vybraný(é) riadok(ky).
Fit to size	Prispôsobiť veľkosti
Automatically adjusts the row height to match the contents of the cells.	Automaticky nastavuje výšku riadka podľa obsahu buniek.
Changes the height of the selected row(s).	Zmení výšku vybraného(ných) riadka(kov).
Save as HTML?	Uložiť ako HTML?
Would you like to save the document as HTML?	Chcete dokument uložiť ako HTML?
The source code can only be displayed if the document is saved in HTML format.	Zdrojový kód sa dá zobraziť len ak je dokument uložený vo formáte HTML.
Save Label Format	Uložiť formát etikety
Brand	Značka
Enter or select the desired brand.	Zadajte alebo vyberte požadovanú značku.
Save monitor	Uložiť monitor
is being saved to	sa ukladá do
New Section	Nová oblasť
DDE command	DDE príkaz
Your recipients are currently selected from:	Príjemcovia sú vybraní z:
Select the database file that contains the addresses that you want to use as an address list.	Vyberte dátový zdroj, ktorý chcete použiť ako databázu kontaktov.
Opens the New Address List dialog, where you can create a new address list.	Otvorí dialógové okno Nový zoznam kontaktov, v ktorom môžete vytvoriť nový zoznam kontaktov.
Opens the New Address List dialog, where you can edit the selected address list.	Otvorí dialóg Nová databáza kontaktov, v ktorom môžete upraviť databázu kontaktov.
Change Table...	Zmeniť tabuľku...
Opens the Select Table dialog, where you can select another table to use for mail merge.	Otvorí dialóg Vybrať tabuľku, kde môžete pre hromadnú korešpondenciu vybrať inú tabuľku.
Connecting to data source...	Spájam sa s dátovým zdrojom...
Select the address list that you want to use for mail merge, then click OK.	Vyberte zoznam adries, ktorý chcete použiť na hromadnú korešpondenciu, a potom kliknite na tlačidlo OK.
Select AutoText:	Vybrať automatický text:
AutoText - Group	Automatický text - skupina
Select Address Block	Vybrať blok adresy
Opens the New Address Block dialog where you can define a new address block layout.	Otvorí dialógové okno Nový blok adresy, v ktorom môžete vytvoriť nový blok adresy.
Opens the Edit Address Block dialog where you can edit the selected address block layout.	Otvorí dialógové okno Upraviť blok adresy, kde môžete upraviť vybrané rozloženie bloku adresy.
Deletes the selected address block layout.	Zmaže vybrané rozloženie bloku adresy.
Select your preferred address block	Vyberte svoj preferovaný blok adries
Never include the country/region	Nikdy nezahrnúť krajinu/región
Excludes country or regional information from the address block.	Vylúči informácie o krajine alebo regióne z bloku adresy.
Always include the country/region	Vždy zahrnúť krajinu/región
Includes country or regional information in the address block.	Zahrnie do bloku adresy informácie o krajine alebo regióne.
Only include the country/region if it is not:	Krajinu/región zahrnúť len vtedy ak nie je:
Enter the country/region string that shall not be printed.	Zadajte reťazec krajiny/regiónu, ktorý sa nemá tlačiť.
Address Block Settings	Nastavenie bloku adresy
Select the block in the list that you want to use for mail merge addresses, and click OK.	Vyberte blok v zozname, ktorý chcete použiť pre adresy hromadnej korešpondencie, a kliknite na tlačidlo OK.
Select, edit, or delete an address block layout for mail merge.	Vyberte, upravte alebo odstráňte rozloženie bloku adresy pre hromadnú korešpondenciu.
Index Markings	Značky registra
Select the table that you want to use for mail merge addresses.	Vyberte tabuľku, ktorú chcete použiť pre adresy hromadnej korešpondencie.
Opens the Mail Merge Recipients dialog.	Otvorí dialógové okno Príjemcovia hromadnej korešpondencie.
Select:	Vybrať:
Row height:	Výška riadka:
Column width:	Šírka stĺpca:
Delete:	Odstrániť:
Split/Merge:	Rozdeliť/zlúčiť:
Miscellaneous:	Rôzne:
Set the amount of space between the image and surrounding text	Nastaviť veľkosť rozstupov medzi obrázkom a okolitým textom
Wrap:	Obtekanie:
Key type	Druh kľúča
Sorts in ascending order, (for example, 1, 2, 3 or a, b, c).	Zoradiť vzostupne (napríklad 1, 2, 3 alebo a, b, c).
Sorts in descending order (for example, 9, 8, 7 or z, y, x).	Zoradiť zostupne (napríklad 9, 8, 7 alebo z, y, x).
Key 1	Kľúč 1
Specifies additional sorting criteria. You can also combine sort keys.	Určuje ďalšie kritériá zoraďovania. Zoraďovacie kľúče môžete kombinovať.
Key 2	Kľúč 2
Key 3	Kľúč 3
Enter the number of the table column that you want to use as a basis for sorting.	Zadajte číslo stĺpca tabuľky, ktorý chcete použiť ako základ pre zoraďovanie.
Select the sorting option that you want to use.	Vyberte možnosť zoraďovania, ktorú chcete použiť.
Sorts the columns in the table according to the current sort options.	Zoradí stĺpce v tabuľke podľa aktuálnych nastavení zoraďovania.
If the selected paragraphs correspond to a list separated by tabs, select this option.	Ak vybrané odseky zodpovedajú zoznamu oddelenému tabulátormi, vyberte túto možnosť.
Character 	Znak 
Enter the character that you want to use as a separator in the selected area.	Zadajte znak, ktorý chcete použiť ako oddeľovač vo vybranej oblasti.
Select the language that defines the sorting rules.	Vyberte jazyk, ktorý definuje pravidlá zoraďovania.
Setting	Nastavenie
Sorts the selected paragraphs or table rows alphabetically or numerically.	Zoradí vybrané odseky alebo riadky tabuľky abecedne alebo číselne.
Add selected correction as replacement for incorrect word in AutoCorrect replacement table.	
Always AutoCorrect to	
Set Language for Selection	Nastaviť jazyk pre výber
Next Change	Ďalšia zmena
Previous Change	Predchádzajúca zmena
Copy heading	Kopírovať nadpis
Includes the first row of the original table as the first row of the second table.	Zahrnie prvý riadok pôvodnej tabuľky ako prvý riadok druhej tabuľky.
Custom heading (apply Style)	Používateľský nadpis (použiť štýl)
Custom heading	Používateľský nadpis
Inserts an additional blank row in the second table.	Vloží ďalší prázdny riadok do druhej tabuľky.
No heading	Bez nadpisu
Splits the table without copying the header row.	Rozdelí tabuľku bez kopírovania riadku hlavičky.
Splits the current table into two separate tables at the cursor position.	Na pozícii kurzoru rozdelí aktuálnu tabuľku na dve samostatné tabuľky.
Tables:	Tabuľky:
Images:	Obrázky:
OLE objects:	Objekty OLE:
Paragraphs:	Odseky:
Words:	Slová:
Characters:	Znaky:
Characters excluding spaces:	Znaky okrem medzier:
Lines:	Riadkov:
Displays statistics for the current file.	Zobrazí štatistiku aktuálneho súboru.
Enter a name for the new AutoFormat, and then click OK.	Zadajte názov nového štýlu formátovania a potom kliknite na tlačidlo OK.
No Subject	Bez predmetu
You did not specify a subject for this message.	Neuviedli ste predmet tejto správy.
Adapt table width	Prispôsobiť šírku tabuľky
Reduces or increases table width with modified column width.	Zmenší alebo zväčší šírku tabuľky s upravenou šírkou stĺpca.
Adjust columns proportionally	Rovnomerne rozložiť stĺpce
If possible, change in column width will be equal for each column.	Ak je to možné, zmena šírky stĺpca bude pre každý stĺpec rovnaká.
Remaining space:	Zostávajúce miesto:
Column 2 Width	Šírka stĺpca 2
Enter the width that you want for the column.	Vloženie požadovanej šírky stĺpca.
Column 3 Width	Šírka stĺpca 3
Column 4 Width	Šírka stĺpca 4
Column 5 Width	Šírka stĺpca 5
Column 6 Width	Šírka stĺpca 6
Column 1 Width	Šírka stĺpca 1
Displays the table columns found to the left of the current column.	Zobrazenie stĺpcov tabuľky na ľavo od aktuálneho stĺpca.
Displays the table columns found to the right of the current column.	Zobrazenie stĺpcov tabuľky na pravo od aktuálneho stĺpca.
Mail Merge Recipients	Príjemcovia hromadnej korešpondencie
The list below shows the contents of: %1	Tento zoznam zobrazuje obsah: %1
Select this check box, and then select the type of break that you want to associate with the table.	Vyberte toto zaškrtávacie políčko a potom vyberte typ zalomenia, ktorý chcete priradiť tabuľke.
Inserts a page break before or after the table.	Vloženie zalomenia strany pred a po tabuľke.
Inserts a column break before or after the table on a multi-column page.	Vloženie zalomenia stĺpca pred a po tabuľke na viac stĺpcovej strane.
Inserts a page or column break before the table.	Vloženie zalomenia strany alebo stĺpca pred tabuľkou.
After	Po
Inserts a page or column break after the table.	Vloženie zalomenia strany alebo stĺpca po tabuľke.
With Page Style	So štýlom strany
Applies the page style that you specify to the first page that follows the page break.	Použitie štýlu strany, ktorý ste určili pre prvú stranu, ktorá nasleduje po zalomenej strane.
Select the page style that you want to apply to the first page that follows the break.	Vybranie štýlu strany, ktorý chcete aplikovať na prvú stranu, ktorá nasleduje po zalomení.
Allow table to split across pages and columns	Povoliť zalomenie tabuľky na stranách a stĺpcoch
Allows a page break or column break between the rows of a table.	Umožnenie zalomenia stránky alebo stĺpca medzi riadkami tabuľky.
Allow row to break across pages and columns	Povoliť zalomenie riadka na stranách a stĺpcoch
Allows a page break or column break inside a row of the table.	Umožnenie zalomenia stránky alebo stĺpca v riadku tabuľky.
Keeps the table and the following paragraph together when you insert the break.	Keď vložíte zalomenie, udrží tabuľku a nasledujúci odsek pokope.
Text orientation	Orientácia textu
Vertical (top to bottom)	Zvisle (zhora nadol)
Vertical (bottom to top)	Zvisle (zdola nahol)
Select the orientation for the text in the cells.	Vyberte orientáciu textu v bunkách.
Repeats the table heading on a new page when the table spans more than one page.	Opakovanie záhlavia tabuľky na novej strane, keď tabuľka presiahne viac ako jednu stranu.
The first 	Prvý 
Enter the number of rows to include in the heading.	Vloženie počtu riadkov, ktoré majú byť zahrnuté v záhlaví.
Specify the vertical text alignment for the cells in the table.	Určenie zvislého zarovnania textu pre bunky v tabuľke.
Set the text flow options for the text before and after the table.	Nastavenie možností obtekania textu pred a po tabuľke.
Set to Parent	
Set values shown here with the values from the style specified in “Inherit From” in Organizer.	
List Style	
Numbering schemes for ordered lists	
Numbering schemes for hierarchical lists	
Graphic bullet symbols	
Indent, spacing, and alignment options for ordered and unordered lists	
Design your own bullet or numbering scheme	
Set outline level, list style and line numbering for paragraph style.	
Frame Style	Štýl rámca
Text Grid	Textová mriežka
Test Account Settings	Otestovať nastavenia účtu
Click the Stop button to stop a test session manually.	Kliknutím na tlačidlo Zastaviť môžete testovaciu reláciu ručne prerušiť.
Establish network connection	Vytvoriť sieťové spojenie
Find outgoing mail server	Nájsť server odchádzajúcej pošty
Successful	Úspešné
Failed	Neúspešné
%PRODUCTNAME is testing the email account settings...	%PRODUCTNAME testuje nastavenie e-mailového účtu...
Errors	Chyby
Adds or removes a text grid for lines or characters to the current page style.	Pridá alebo odstráni v aktuálnom štýle stránky textovú mriežku pre riadky alebo znaky.
Snap to characters	Zachytiť na znaky
Characters per line:	Znakov na riadok:
Enter the maximum number of characters that you want on a line.	Zadajte maximálny počet znakov na jeden riadok.
Lines per page:	Riadkov na stranu:
Enter the maximum number of lines that you want on a page.	Zadajte maximálny počet riadkov na stranu.
Character width:	Šírka znaku:
Max. Ruby text size:	Max. veľkosť fonetického textu:
Enter the font size for the Ruby text.	Zadajte veľkosť písma pre Ruby text.
Max. base text size:	Max. veľkosť základného textu:
Enter the maximum base text size. A large value results in less characters per line.	Zadajte základnú veľkosť textu. Pri väčších hodnotách bude na riadku menej znakov.
Ruby text below/left from base text	Hrubý text pod/vľavo od základného textu
Displays Ruby text to the left of or below the base text.	Zobrazuje Ruby text vľavo alebo pod základným textom.
Grid Layout	Rozloženie mriežky
Display grid	Zobraziť mriežku
Specifies the printing and color options of the text grid.	Určuje nastavenia tlače a farieb textovej mriežky.
Print grid	Tlačiť mriežku
Grid color:	Farba mriežky:
Grid Display	Zobrazenie mriežky
Title Page	Titulná strana
Number of title pages:	Počet titulných strán:
Place title pages at:	Titulné strany umiestniť na:
Converting existing pages to title pages	Konvertovať existujúce strany na titulné strany
Insert new title pages	Vložiť nové titulné strany
Document start	Začiatok dokumentu
Make Title Pages	Vytvoriť titulné strany
Reset page numbering after title pages	Reštartovať číslovanie strán po titulných stranách
Set page number for first title page	Zadať číslo strany pre prvú titulnú stranu
Page Numbering	Číslovanie strán
Edit Page Properties	Upraviť vlastnosti strán
Insert title pages in your document.	Vložte titulné strany do dokumentu.
Table of Contents, Index or Bibliography	Obsah, register alebo zoznam použitej literatúry
Structure:	Štruktúra:
Applies the current settings to all levels without closing the dialog.	Použije aktuálne nastavenie na všetky úrovne bez zavretia dialógového okna.
Displays the remainder of the Structure line.	Zobrazí zbytok riadku Štruktúra.
Opens a dialog where you can edit the selected character style.	Otvorí dialóg, v ktorom môžete upraviť vybraný štýl znaku.
Specify the formatting style for the selected part on the Structure line.	Určite štýl formátovania pre vybranú časť riadku Štruktúra.
Fill character:	Vyplniť znakom:
Select the tab leader that you want use.	Vyberte vodiaci znak pre tabulátor.
Tab stop position:	Umiestnenie kroku tabulátora:
Enter the distance to leave between the left page margin and the tab stop.	Vložte vzdialenosť medzi ľavým okrajom stránky a zarážkou tabulátora.
Aligns the tab stop to the right page margin.	Zarovná zarážku tabulátora k pravému okraju strany.
Chapter entry:	Položka kapitoly:
Number range only	Iba číselný interval
Description only	Len popis
Number range and description	Číselný interval a popis
Select the chapter information that you want to include in the index entry.	Vyberte informácie o kapitole, ktoré chcete zahrnúť do zoznamu.
Evaluate up to level:	Vyhodnotiť až do úrovne:
Enter the maximum hierarchy level down to which objects are shown in the generated index.	Vložte najvyššiu úroveň tých objektov, ktoré sú zobrazené vo vygenerovanom obsahu.
Number without separator	Číslo bez oddeľovača
Removes the selected reference code from the Structure line.	Odstráni vybraný kód odkazu z riadku Štruktúra.
Chapter No.	Kapitola č.
Entry Text	Text položky
Inserts the text of the chapter heading.	Vloží text nadpisu kapitoly.
Tab Stop	Krok tabulátora
Chapter Info	Informácie o kapitole
Page No.	Číslo str.
Inserts the page number of the entry.	Vloží číslo strany výskytu položky.
Structure and Formatting	Štruktúra a formátovanie
Tab position relative to paragraph style indent	Pozícia tabulátora relatívne k odsadeniu štýlu odseku
Key separated by commas	Kľúče oddelené čiarkami
Arranges the index entries on the same line, separated by commas.	Usporiada zoznam položiek oddelených čiarkou na jeden riadok.
Alphabetical delimiter	Abecedný oddeľovač
Uses the initial letters of the alphabetically arranged index entries as section headings.	Používa úvodné písmená abecedne usporiadaného registra ako hlavičky sekcií.
Character style for main entries:	Znakový štýl pre hlavné položky:
Document position	Umiestnenie v dokumente
Sorts the bibliography entries according to the position of their references in the document.	Zoradí položky literatúry podľa výskytov odkazov na ne v texte.
1:	1:
2:	2:
3:	3:
Sorts the bibliography entries in ascending alphanumerical order.	Zoradí položky literatúry vzostupne podľa abecedy.
Sorts the bibliography entries in a descending alphanumerical order.	Zoradí položky literatúry zostupne podľa abecedy.
Sort Keys	Kľúče pre zoraďovanie
Enter a title for the selected index.	Vložte nadpis pre vybraný register.
Select the type of index that you want to insert or edit.	Vyberte typ registra, ktorý chcete vložiť alebo upraviť.
Protected against manual changes	Zamknuté proti ručným zmenám
Prevents the contents of the index from being changed.	Zabráni zmene obsahu registra, obsahu alebo zoznamu.
Type and Title	Druh a nadpis
For:	Pre:
Entire document	Celý dokument
Select whether to create the index for the document or for the current chapter.	Vyberte, ak sa má register vytvoriť pre celý dokument alebo len pre aktuálnu kapitolu.
Enter the number of heading levels to include in the index.	Vložte počet úrovní nadpisov, ktoré budú zahrnutý do registru.
Create Index or Table of Contents	Vytvoriť register alebo obsah
Index marks	Značky registra
Includes tables in the index.	Zahrnie do registrov tabuľky.
Text frames	Textové rámce
Includes frames in the index.	Zahŕňa rámce v registri.
Includes graphics in the index.	Zahrnie do registra ilustráciu a grafiku.
Includes OLE objects in the index.	Zahrnie do registra OLE objekty.
Use level from source chapter	Použiť úroveň zdrojovej kapitoly
Additional styles	Ďalšie štýly
Assign styles...	Priradiť štýly...
Captions	Popisy
Creates index entries from object captions.	Vytvorí položky registra z popisov objektov.
Object names	Názvy objektov
Creates index entries from object names.	Vytvorí register z mien objektov.
Select the caption category that you want to use for the index entries.	Vyberte kategórie popisov, ktoré chcete použiť ako položky registra.
Display:	Zobraziť:
Select the part of the caption that you want to use for index entries.	Vyberte časť popisov, ktorú chcete použiť pre položky registra.
Create From	Vytvoriť z
Select the object types that you want to include in a table of objects.	Vyberte typ objektov, ktoré chcete zahrnúť do tabuľky objektov.
Create From the Following Objects	Vytvoriť z nasledujúcich objektov
Brackets:	Zátvorky:
Number entries	Očíslovať položky
Automatically numbers the bibliography entries.	Automaticky čísluje položky literatúry.
[none]	[žiadne]
[]	[]
()	()
{}	{}
Select the brackets that you want to enclose bibliography entries.	Vyberte zátvorky, ktoré chcete použiť pre odkazovanie na literatúru.
Formatting of the Entries	Formátovanie položiek
Combine identical entries	Zlúčiť rovnaké položky
Combine identical entries with f. or ff.	Zlúčiť rovnaké položky s f alebo ff.
Combine with -	Zlúčiť s použitím -
AutoCapitalize entries	Položka bude pozostávať z veľkých písmen
Automatically capitalizes the first letter of an index entry.	Automatický prevedie prvé písmeno položky registra na veľké.
Keys as separate entries	Kľúče ako oddelené položky
Inserts index keys as separate index entries.	Vloží položku registra ako samostatnú.
Concordance file	Súbor registra
Automatically marks index entries using a concordance file - a list of words to include in an index.	"Automatický určí položky registra pomocou párovacieho súboru"" - zoznamy slov, ktoré chcete zahrnúť do registra."
Select, create, or edit a concordance file.	"Vybrať, vytvoriť alebo upraviť ""párovaci súbor""."
Select the language rules to use for sorting the index entries.	Vyberte jazykové pravidla pre zoraďovanie položiek registra.
Key type:	Druh kľúča:
Levels	Úrovne
Select the index level that you change the formatting of.	Vyberte úroveň registrov, ktorých formátovanie meníte.
"Resets the formatting of the selected level to the ""Default"" paragraph style."	"Znovu nastaví formátovanie vybranej úrovne registra na ""Vychádzajúci"" štýl."
Opens the Paragraph Style dialog, where you can modify the selected paragraph style.	Otvorí dialóg Štýl odseku, kde je možné upraviť štýl vybraného odseku.
Formats the selected index level with the selected paragraph style.	Sformátuje vybranú úroveň registra pomocou vybraného štýlu odseku.
Guides	Vodiace čiary
Specifies whether to display images and objects on the screen.	Určuje, či sa na obrazovke zobrazujú obrázky a objekty.
Displays the tables contained in your document.	Zobrazuje tabuľky obsiahnuté v dokumentoch.
Drawings and controls	Kresby a ovládacie prvky
Displays the drawings and controls contained in your document.	Zobrazuje kresby a ovládacie prvky obsiahnuté v dokumentoch.
Resolved comments	Vyriešené poznámky
Displays text that is hidden by Conditional Text or Hidden Text fields.	Zobrazí text, ktorý je skrytý poľami Podmienený text alebo Skrytý text.
Hidden paragraphs	Skryté odseky
Display Fields	Zobraziť polia
Tracked deletions in margin	Sledované zmazania na okraji
Tooltips on tracked changes	Tipy pre sledované zmeny
Display tracked changes	Zobraziť sledované zmeny
Smooth scroll	Plynulý posuv
Activates the smooth page scrolling function. 	Aktivuje funkciu hladkého posuvu stránky. 
Vertical ruler	Zvislé pravítko
Displays the vertical ruler. Select the desired measurement unit from the corresponding list.	Zobrazí vertikálne pravítko. Vyberte požadovanú jednotku merania z príslušného zoznamu.
Displays the horizontal ruler. Select the desired measurement unit from the corresponding list.	Zobrazí vodorovné pravítko. Vyberte požadovanú jednotku merania z príslušného zoznamu.
Right-aligned	Zarovanané-vpravo
Aligns the vertical ruler with the right border.	Zarovná vertikálne pravítko k pravému okraju.
Horizontal ruler	Vodorovné pravítko
Specifies the Unit for HTML documents.	Určuje jednotku pre dokumenty HTML.
Measurement unit	Jednotka miery
Show outline content visibility button	Zobraziť tlačidlo osnovy obsahu
Include sub levels	Zahrnúť podúrovne
Outline mode	Režim osnovy
Data Source Not Found	Dátový zdroj nebol nájdený
The data source “%1” was not found.	Dátový zdroj '%1' nebol nájdený.
The connection to the data source could not be established. Please check the connection settings.	Nepodarilo sa vytvoriť spojenie s dátovým zdrojom. Overte nastavenie spojenia.
Check Connection Settings...	Overenie nastavenia spojenia...
Emails could not be sent	E-maily nemohli byť poslané
The following error occurred:	Vyskytla sa nasledujúca chyba:
Enter the watermark text to be displayed as image in the page background.	Zadajte text vodoznaku, ktorý sa má zobraziť ako obrázok na pozadí strany.
Select a color from the drop-down box.	Vyberte farbu z rozbaľovacieho poľa.
Select the font from the list.	Vyberte písmo zo zoznamu.
Insert a watermark text in the current page style background.	Vložte text vodoznaku na pozadie aktuálneho štýlu strany.
Characters including spaces	Znaky vrátane medzier
Characters excluding spaces	Znaky okrem medzier
Asian characters and Korean syllables	Ázijské znaky a kórejské slabiky
Standardized pages	Normostrany
Specify the way you want text to wrap around an object.	Zadajte, ako má text obtekať okolo objektu.
Wrap Off	Vypnúť obtekanie
Wraps text on the left side of the object if there is enough space.	Ak je dostatok miesta, text bude obtekať vľavo od objektu.
Wraps text on the right side of the object if there is enough space.	Ak je dostatok miesta, text bude obtekať vpravo od objektu.
Wraps text on all four sides of the border frame of the object.	Text bude obtekať po všetkých štyroch stranách objektu.
Places the object in front of the text.	Objekt bude umiestnený v popredí pred textom.
Enter the amount of space that you want between the left edge of the object and the text.	Vloženie veľkosti medzery, ktorú chcete medzi ľavým rohom objektu a textom.
Enter the amount of space that you want between the right edge of the object and the text.	Vloženie veľkosti medzery, ktorú chcete medzi pravým rohom objektu a textom.
Enter the amount of space that you want between the top edge of the object and the text.	Vloženie veľkosti medzery, ktorú chcete medzi horným okrajom objektu a textom.
Enter the amount of space that you want between the bottom edge of the object and the text.	Vloženie veľkosti medzery, ktorú chcete medzi dolným okrajom objektu a textom.
First paragraph	Prvý odsek
Starts a new paragraph below the object after you press Enter.	Po stlačení klávesu Enter začne nový odsek pod objektom.
In background	Na pozadí
Outside only	Iba vonku
Wraps text only around the contour of the object, but not in open areas within the object shape.	Text obteká iba okolo obrysu objektu, ale nie vo voľných oblastiach vo vnútri tvaru objektu.
Allow overlap	Povoliť prekryv
MediaWiki	MediaWiki
Wiki Publisher	Wiki Publisher
Java Runtime Environment	Java Runtime Environment
Installing Wiki Publisher	Inštalujem Wiki Publisher
To Connect to a Wiki	Pre pripojenie na Wiki
In the <emph>URL</emph> text box, enter the address of a wiki that you want to connect to.	V textovom poli <emph>URL</emph> zadajte adresu Wiki, ku ktorému sa chcete pripojiť.
You can copy the URL from a web browser and paste it into the textbox.	Môžete kopírovať adresu URL z webového prehliadača a vložiť ju do textového poľa.
In the <emph>Username</emph> box, enter your user ID for your wiki account.	V poli <emph>Používateľské meno</emph> zadajte vaše používateľské ID pre váš Wiki účet.
If the wiki allows anonymous write access, you can leave the Username and Password boxes empty.	V prípade, že wiki dovoľuje anonymný prístup, môžete nechať polia Používateľské meno a Heslo prázdne.
In the Password box, enter the password for your wiki account, then click <emph>OK</emph>.	V poli Heslo zadajte heslo pre váš Wiki účet a potom kliknite na <emph>OK</emph>.
To Create a New Wiki Page	Pre vytvorenie novej Wiki Strany
Open a Writer document.	Otvorte dokument Writer-a.
"Choose <item type=""menuitem"">File - Send - To MediaWiki</item>."	"Zvoľte <item type=""menuitem""> Súbor - Odoslať - do MediaWiki</item>."
<emph>MediaWiki server</emph>: Select the wiki.	<emph>MediaWiki server</emph>: Vyberte wiki.
<emph>Summary</emph>: Enter an optional short summary of your page.	<emph>Súhrn</emph>: Zadajte voliteľný stručný súhrn vašej strany.
Click <emph>Send</emph>.	Kliknite na <emph>Odoslať</emph>.
Use the <emph>MediaWiki</emph> dialog to add or edit your MediaWiki account settings.	Použite dialógové okno <emph>MediaWiki</emph> pre pridanie alebo úpravu vašich nastavení MediaWiki.
MediaWiki Formats	Formáty MediaWiki
Pre-formatted text	Predformátovaný text
Character styles	Štýly znakov
Joined Cells	Zlúčené bunky
Character set and special characters	Znaková sada a špeciálne znaky
Send to MediaWiki	Odoslať do MediaWiki
In the <emph>Send to MediaWiki</emph> dialog, specify the settings for your current wiki upload.	V dialógovom okne Odoslať do <emph>MediaWiki</emph> určite nastavenia pre vaše aktuálne poslanie na wiki server.
MediaWiki Options	Možnosti MediaWiki
"<ahelp hid=""."" visibility=""hidden"">Opens the MediaWiki dialog to edit the selected entry.</ahelp>"	"<ahelp hid=""."" visibility=""hidden"">Otvorí dialógové okno MediaWiki pre úpravu vybranej položky.</ahelp>"
"<ahelp hid=""."" visibility=""hidden"">Removes the selected entry from the list.</ahelp>"	"<ahelp hid=""."" visibility=""hidden"">Odstráni vybranú položku zo zoznamu.</ahelp>"
To MediaWiki...	Do MediaWiki...
The operation 'Send to MediaWiki' could not be completed successfully.	Operácia 'Odoslať do MediaWiki' nemohla byť úspešne dokončená.
A connection to the MediaWiki system at '$ARG1' could not be created.	Nemohlo byť vytvorené spojenie na systém MediaWiki na '$ARG1'.
A connection could not be created because the URL is invalid.	Nemohlo byť vytvorené spojenie, lebo URL je neplatná.
Specify a MediaWiki server by providing a URL.	Určte server MediaWiki pomocou zadania URL.
The transfer has been interrupted. Please check the integrity of the wiki article.	Prenos bol prerušený. Prosím preverte integritu wiki článku.
Username	Používateľské meno
Wiki article	Článok wiki
MediaWiki Server	MediaWiki Server
This is a minor edit	Toto je malá úprava
Show in web browser	Zobraziť vo webovom prehliadači
The certificate of the selected site is unknown.	Certifikát vybranej stránky je neznámy.
Account	Účet
Save password	Uložiť heslo
OpenDocument Master Document Template	Šablóna dokumentu ODF Master
Microsoft Excel Worksheet Template	Šablóna pracovného zošitu Microsoft Excel
Microsoft PowerPoint Presentation Template	Šablóna prezentácie Microsoft PowerPoint
Microsoft Word Document Template	Šablóna dokumentu Microsoft Word
Word Processor	Textový procesor
Database Development	Vývoj databáz
Formula Editor	Editor vzorcov
Drawing Program	Kresliaci program
XSLT based filters	Filtre používajúce XSLT
New Formula	Nový vzorec
New Drawing	Nová kresba
The operation executed on $(ARG1) was aborted.	Operácia spustená na $(ARG1) bola prerušená.
Access to $(ARG1) was denied.	Prístup k $(ARG1) bol odmietnutý.
$(ARG1) already exists.	$(ARG1) už existuje.
Target already exists.	Cieľ už existuje.
The data from $(ARG1) has an incorrect checksum.	Dáta z $(ARG1) majú nesprávny kontrolný súčet.
The object $(ARG1) cannot be created in directory $(ARG2).	Objekt $(ARG1) nemôže byť vytvorený v priečinku $(ARG2).
Data of $(ARG1) could not be read.	Dáta z $(ARG1) nemožno prečítať.
The seek operation on $(ARG1) could not be performed.	Operácia seek na $(ARG1) nemohla byť uskutočnená.
The tell operation on $(ARG1) could not be performed.	Operácia tell na $(ARG1) nemohla byť uskutočnená.
Data for $(ARG1) could not be written.	Dáta z $(ARG1) nemohli byť zapísané.
Action impossible: $(ARG1) is the current directory.	Neuskutočniteľná akcia: $(ARG1) je aktuálny priečinok.
$(ARG1) is not ready.	$(ARG1) nie je pripravený.
Action impossible: $(ARG1) and $(ARG2) are different devices (drives).	Neuskutočniteľná akcia: $(ARG1) a $(ARG2) sú rôzne zariadenia (disky).
General input/output error while accessing $(ARG1).	Všeobecná chyba vstupu/výstupu pri prístupe k $(ARG1).
An attempt was made to access $(ARG1) in an invalid way.	Bol uskutočnený neplatný pokus o prístup k $(ARG1).
$(ARG1) contains invalid characters.	$(ARG1) obsahuje neplatné znaky.
The device (drive) $(ARG1) is invalid.	Zariadenie (disk) $(ARG1) je neplatné.
The data from $(ARG1) has an invalid length.	Dáta z $(ARG1) majú neplatnú dĺžku.
The operation on $(ARG1) was started with an invalid parameter.	Operácia na $(ARG1) bola spustená s neplatným parametrom.
The operation cannot be performed because $(ARG1) contains wildcards.	Operáciu nie je možné uskutočniť, pretože $(ARG1) obsahuje zástupné znaky.
Error during shared access to $(ARG1).	Chyba pri zdieľanom prístupe k $(ARG1).
$(ARG1) contains misplaced characters.	$(ARG1) obsahuje zle umiestnené znaky.
The name $(ARG1) contains too many characters.	Názov $(ARG1) obsahuje príliš mnoho znakov.
The path $(ARG1) does not exist.	Cesta $(ARG1) neexistuje.
The operation on $(ARG1) is not supported on this operating system.	Operácia na $(ARG1) nie je v tomto operačnom systéme podporovaná.
$(ARG1) is not a directory.	$(ARG1) nie je priečinok.
$(ARG1) is not a file.	$(ARG1) nie je súbor.
There is no space left on device $(ARG1).	Na zariadení $(ARG1) už nie je voľné miesto.
The operation on $(ARG1) cannot be performed because too many files are already open.	Operáciu na $(ARG1) nie je možné uskutočniť, pretože je otvorených príliš mnoho súborov.
The operation on $(ARG1) cannot be performed because there is no more memory available.	Operáciu na $(ARG1) nemožno uskutočniť, pretože už nie je dostupná žiadna pamäť.
The operation on $(ARG1) cannot continue because more data is pending.	Operácia na $(ARG1) nemôže pokračovať, pretože dáta ešte čakajú na spracovanie.
$(ARG1) cannot be copied into itself.	$(ARG1) nemožno skopírovať do seba samého.
Unknown input/output error while accessing $(ARG1).	Neznáma chyba vstupu/výstupu pri prístupe k $(ARG1).
$(ARG1) is write protected.	$(ARG1) je chránený proti zápisu.
$(ARG1) is not in the correct format.	$(ARG1) nie je v správnom formáte.
The version of $(ARG1) is not correct.	Verzia $(ARG1) nie je správna.
Drive $(ARG1) does not exist.	Disk $(ARG1) neexistuje.
Folder $(ARG1) does not exist.	Priečinok $(ARG1) neexistuje.
The installed Java version is not supported.	Nainštalovaná verzia Javy nie je podporovaná.
The installed Java version $(ARG1) is not supported.	Nainštalovaná verzia Javy $(ARG1) nie je podporovaná.
The installed Java version is not supported, at least version $(ARG1) is required.	Nainštalovaná verzia Javy nie je podporovaná, je vyžadovaná najmenej verzia $(ARG1).
The installed Java version $(ARG1) is not supported, at least version $(ARG2) is required.	Nainštalovaná verzia Javy $(ARG1) nie je podporovaná, je vyžadovaná najmenej verzia $(ARG2).
The data associated with the partnership is corrupted.	Dáta priradené k tomuto zväzku sú poškodené.
The data associated with the partnership $(ARG1) is corrupted.	Dáta priradené k zväzku $(ARG1) sú poškodené.
Volume $(ARG1) is not ready.	Oddiel $(ARG1) nie je pripravený.
$(ARG1) is not ready; please insert a storage medium.	$(ARG1) nie je pripravený; vložte úložné médium.
Volume $(ARG1) is not ready; please insert a storage medium.	Oddiel $(ARG1) nie je pripravený; vložte úložné médium.
Please insert disk $(ARG1).	Prosím vložte disk $(ARG1).
The object cannot be created in directory $(ARG1).	Nie je možné vytvoriť objekt v priečinku $(ARG1).
The file '$(ARG1)' could not be repaired and therefore cannot be opened.	Súbor '$(ARG1)' nemohol byť opravený a preto ani nemohol byť otvorený.
The form contains invalid data. Do you still want to continue?	Formulár obsahuje neplatné dáta. Stále chcete pokračovať?
The file $(ARG1) is currently not locked by yourself.	Súbor $(ARG1) nie je teraz vami uzamknutý.
Security Warning: Server Certificate Invalid	Bezpečnostné upozornenie: Certifikát serveru je neplatný
Security Warning: Server Certificate Expired	Bezpečnostné upozornenie: Certifikát serveru vypršal
Security Warning: Domain Name Mismatch	Bezpečnostné upozornenie: Nesúlad názvu domény
Enter password: 	Zadajte heslo: 
Confirm password: 	Potvrdiť heslo: 
Document in Use	Dokument sa už používa
Open Read-Only	Otvoriť len na čítanie
Retry Saving	Znovu uložiť
Remember password until end of session	Zapamätať si heslo do konca relácie
Non-Encrypted Streams	Nešifrované časti
Document Could Not Be Locked	Dokument nemožno uzamknúť
Document in Use	Používaný dokument
Document Has Been Changed by Others	Dokument bol zmenený niekým iným
Save Anyway	Uložiť aj tak
Please provide a different file name!	Zadajte prosím iný názov!
The password is incorrect. The file cannot be opened.	Nesprávne heslo. Súbor nemožno otvoriť.
The password is incorrect. The file cannot be modified.	Nesprávne heslo. Súbor nemožno modifikovať.
The master password is incorrect.	Hlavné heslo je nesprávne.
The password is incorrect.	Heslo je nesprávne.
The password confirmation does not match.	Potvrdenie hesla nie je správne.
Lock file is corrupted	Súbor uzamknutia je poškodený
Authentication Code	Autentifikačný kód
Enter the 6 digit PIN:	Zadajte PIN so 6 číslicami:
Select the import filter for the file that you want to open.	Vyberte vstupný filter pre súbor, ktorý chcete otvoriť.
Authentication Required	Je vyžadovaná autentifikácia
Use system credentials	Použiť systémové poverenia
Account:	Účet:
Message from server:	Hlásenie serveru:
%PRODUCTNAME - Security Warning	%PRODUCTNAME - Bezpečnostné upozornenie
Disable Macros	Vypnúť makrá
Enable Macros	Zapnúť makrá
The document contains document macros signed by:	Dokument obsahuje makrá podpísané od:
Always trust macros from this source	Vždy dôverovať makrám z tohto zdroja
View Signatures…	Zobraziť podpisy...
Enter Master Password	Zadajte hlavné heslo
Enter password:	Zadajte heslo:
Enter the master password to continue.	Pre pokračovanie zadajte hlavné heslo.
Re-enter the password.	Opakovane zadajte heslo.
Set Master Password	Nastaviť hlavné heslo
Enter the master password.	Zadajte hlavné heslo.
Reenter password:	Zopakujte heslo:
Enter the master password again.	Znova zadajte hlavné heslo.
Assign a master password to protect the access to a saved password.	Zadajte hlavné heslo, ktoré bude chrániť prístup k uloženým heslám.
File Exists	Súbor existuje
Security Warning: 	Bezpečnostné upozornenie: 
Cancel Connection	Zrušiť spojenie
View Certificate	Zobraziť certifikát
Website Certified by an Unknown Authority	Certifikát webovej stránky od neznámej autority
Accept this certificate temporarily for this session	Dočasne akceptovať tento certifikát pre túto reláciu
Do not accept this certificate and do not connect to this Web site	Neakceptovať certifikát a nepripojiť sa k tejto webovej stránke
Examine Certificate…	Preskúmať certifikát...
User Defined	Používateľsky definované
D	D
Executive	Executive
German Legal Fanfold	Nemecká právna skladačka
#8 (Monarch) Envelope	#8 (monarch) obálka
#6 3/4 (Personal) Envelope	#6 3/4 (osobná) obálka
16 Kai (16k)	16 Kai (16k)
Ledger	Ledger
Statement	Statement
Quarto	Quarto
10x14	10x14
#14 Envelope	#14 Obálka
C3 Envelope	C3 Obálka
Italian Envelope	Talianska obálka
U.S. Standard Fanfold	Štandardná US skladačka
German Standard Fanfold	Nemecká štandardná skladačka
9x11	9x11
10x11	10x11
15x11	15x11
Invitation Envelope	Pozývacia obálka
SuperA	SuperA
SuperB	SuperB
Letter Plus	Letter Plus
A4 Plus	A4 Plus
Double Postcard	Dvojitá pohľadnica
12x11	12x11
A7	A7
A8	A8
A9	A9
A10	A10
B0 (ISO)	B0 (ISO)
B1 (ISO)	B1 (ISO)
B2 (ISO)	B2 (ISO)
B3 (ISO)	B3 (ISO)
B7 (ISO)	B7 (ISO)
B8 (ISO)	B8 (ISO)
B9 (ISO)	B9 (ISO)
B10 (ISO)	B10 (ISO)
C2 Envelope	C2 obálka
C7 Envelope	C7 obálka
C8 Envelope	C8 obálka
Arch A	Arch A
Arch B	Arch B
Arch C	Arch C
Arch D	Arch D
Arch E	Arch E
16k (195 x 270)	16k (195 x 270)
16k (197 x 273)	16k (197 x 273)
Number of pages	Počet strán
Print selection only	Tlačiť len výber
<No selection possible>	<Výber nie je možný>
Services	Služby
Hide %PRODUCTNAME	Skryť %PRODUCTNAME
Hide Others	Skryť ostatné
Quit %PRODUCTNAME	Ukončiť %PRODUCTNAME
Minimize	Minimalizovať
Drop down	Rozvinúť
Roll up	Zrolovať
Take and annotate a screenshot	Vytvoriť snímku obrazovky s poznámkami
Close Document	Zatvoriť dokument
Less	Menej
Screenshot	Snímka obrazovky
Preferences...	Možnosti...
Any type	Ľubovoľný typ
Frame Style: 	Štýl rámca: 
Anchor: 	Ukotvenie: 
"A file named ""$filename$"" already exists. Do you want to replace it?"	"Súbor s názvom ""$filename$"" už existuje. Chcete ho nahradiť?"
"The file already exists in ""$dirname$"". Replacing it will overwrite its contents."	"Súbor už v ""$dirname$"" existuje. Nahradením prepíšete jeho obsah."
All Formats	Všetky formáty
No fonts could be found on the system.	V systéme neboli nájdené žiadne písma.
No pages	Žiadne stránky
Preview is disabled	Náhľad je zakázaný
Print to File...	Tlač do súboru...
Please enter the fax number	Zadajte faxové číslo
The inserted text exceeded the maximum length of this text field. The text was truncated.	Vložený text presiahol maximálnu dĺžku tohto textového poľa. Text bol skrátený.
CPU threads: 	Vlákna CPU: 
OS: 	OS: 
UI render: 	Vykresľovanie UI: 
GL	GL
Skia/Vulkan	Skia/Vulkan
Skia/Raster	Skia/Raster
default	predvolené
delete line	Odstrániť riadok
delete multiple lines	odstrániť viac riadkov
insert multiple lines	vložiť viac riadkov
insert '$1'	vložiť $1
delete '$1'	odstrániť $1
Row: %1, Column: %2	Riadok: %1, Stĺpec: %2
Empty Field	Prázdne pole
km	km
twips	twipy
″	""""
""""	""""
′	'
ft	ft
foot	stopa
feet	stôp
miles	míle
mile	míľa
ch	ch
line	čiara
sec	s
ms	ms
Access All Alternates	Prístup ku všetkým alternatívam
Alternative (Vertical) Fractions	Alternatívne (zvislé) zlomky
Ancient Ligatures	Staré zliatky
Capitals to Petite Capitals	Veľké písmená na petitové kapitálky
Capitals to Small Capitals	Veľké písmená na kapitálky
Contextual Alternates	Kontextové alternatívy
Case-Sensitive Forms	Formy vyhovujúce veľkým písmenám
Contextual Ligatures	Kontextové ligatúry
Centered CJK Punctuation	Centrovaná interpunkcia CJK
Capital Spacing	Rozostupy veľkých písmen
Contextual Swash	Kontextové koncové ťahy
Character Variant %1	Varianta znaku %1
Discretionary Ligatures	Voliteľné ligatúry
Denominators	Menovatele
Diphthongs (Obsolete)	Dvojhlásky (zastaralé)
Expert Forms	Expertné formy
Final Glyph on Line Alternates	Alternatívne glyfy pre konce riadkov
Fraction style:	Štýl zlomkov:
Diagonal Fractions	Uhlopriečne zlomky
Nut Fractions	Vodorovné zlomky
Full Widths	Plné šírky
Alternate Half Widths	Alternatívne polovičné šírky
Historical Forms	Historické formy
Horizontal Kana Alternates	Vodorovné alternatívy kana
Historical Ligatures	Historické ligatúry
Hanja to Hangul (Obsolete)	Hanča na hangul (zastaralé)
Hojo Kanji Forms (JIS X 0212-1990 Kanji Forms)	Formy hodžó kandži (formy kandži JIS X 0212-1990)
Half Widths	Polovičné šírky
Italics	Kurzíva
Justification Alternates	Alternatívy zarovnania
JIS2004 Forms	Formy JIS2004
JIS78 Forms	Formy JIS78
JIS83 Forms	JIS83 Formen
JIS90 Forms	Formy JIS90
Horizontal Kerning	Vodorovný previs
Left Bounds	Ohraničenia zľava
Standard Ligatures	Štandardné ligatúry
Lining Figures	Verzálkové číslice
Mathematical Greek	Matematické grécke
Alternate Annotation Forms	Alternatívne anotačné formy
NLC Kanji Forms	Formy NLC kandži
Numerators	Čitatele
Oldstyle Figures	Skákavé číslice
Optical Bounds	Optické ohraničenie
Ordinals	Radové číslovky
Ornaments	Ornamenty
Proportional Alternate Metrics	Proporcionálne alternatívne metriky
Lowercase to Petite Capitals	Malá písmená na petitové kapitálky
Proportional Kana	Proporcionálne Kana
Proportional Numbers	Proporcionálne číslice
Proportional Widths	Proporcionálne šírky
Quarter Widths	Štvrtinové šírky
Right Bounds	Ohraničenia vpravo
Ruby Notation Forms	Formy notácie ruby
Stylistic Alternates	Štýlové alternatívy
Scientific Inferiors	Vedecké dolné indexy
Lowercase to Small Capitals	Malé písmená na kapitálky
Simplified Forms	Zjednodušené formy
Stylistic Set %1	Štýlová sada %1
Swash	Koncové ťahy
Titling	Nadpisy
Traditional Name Forms	Tradičné formy pre mená
Tabular Numbers	Tabulárne číslice
Traditional Forms	Tradičné formy
Third Widths	Tretinové šírky
Unicase	Jednotná veľkosť
Alternate Vertical Metrics	Alternatívne zvislé metriky
Alternate Vertical Half Metrics	Alternatívne zvislé polovičné metriky
Vertical Kana Alternates	Zvislé alternatívy kana
Vertical Kerning	Zvislý previs
Proportional Alternate Vertical Metrics	Proporcionálne alternatívne zvislé metriky
Vertical Alternates and Rotation	Zvislé alternatívy a otočenia
Vertical Alternates for Rotation	Zvislé alternatívy pre otočenia
Slashed Zero	Prečiarknutá nula
See Log: $GITHASH	Pozri protokol zmien: $GITHASH
Authentication Request	Autentifikačná požiadavka
Please enter your authentication data for server “%s”	"Prosím vložte autentifikačné údaje pre server ""%s"""
Domain:	Doména:
There are no pages to be printed.	Na tlačenie neboli vybrané žiadne stránky.
Please check your document for ranges relevant to printing.	V dokumente skontrolujte zodpovedajúce oblasti na tlačenie.
No default printer found.	Nebola nájdená žiadna predvolená tlačiareň.
Please choose a printer and try again.	Vyberte tlačiareň a skúste znova.
Print preview	Náhľad tlače
Shows preview of the next page.	Zobrazí náhľad nasledujúcej strany.
/ %n	/ %n
Enter the number of page to be shown in the preview.	Zadajte počet strán, ktoré sa majú v náhľade zobraziť.
Shows preview of the previous page.	Zobrazí náhľad predchádzajúcej strany.
Turn on or off display of the print preview.	Zapne alebo vypne zobrazenie náhľadu tlače.
Default Printer	Predvolená tlačiareň
Shows the availability of the selected printer.	Zobrazí dostupnosť vybranej tlačiarne.
Prints the entire document.	Vytlačí sa celý dokument.
Prints only the pages or slides that you specify in the Pages box.	Náhľad stránky ukončíte kliknutím na tlačidlo Zatvoriť náhľad.
e.g.: 1, 3-5, 7, 9	napr.: 1, 3-5, 7, 9
Include:	Zahrnúť:
Odd and Even Pages	Nepárne a párne strany
Odd Pages	Nepárne strany
Even Pages	Párne strany
From which print:	Z ktorých tlačiť:
Paper sides:	Strany papiera:
Print on one side (simplex)	Tlačiť jednostranne
Print on both sides (duplex long edge)	Tlačiť obojstranne (dlhý okraj)
Print on both sides (duplex short edge)	Tlačiť obojstranne (krátky okraj)
Enter the number of copies that you want to print.	Zadajte počet kópií, ktoré chcete vytlačiť.
Print in reverse order	Tlačiť v opačnom poradí
Check to print pages in reverse order.	Zaškrtnite ak sa majú stránky tlačiť v opačnom poradí.
Collate	Zoradiť
Preserves the page order of the original document.	Zachová pôvodné poradie strán dokumentu.
Create separate print jobs for collated output	Vytvoriť nezávislé tlačové úlohy pre zoradený výstup
Range and Copies	Rozsah a kópie
Paper size:	Veľkosť papiera:
Select the orientation of the paper.	Vyberte orientáciu papiera.
Pages per sheet:	Strán na hárok:
Print multiple pages per sheet of paper.	Zadajte názvy dátových radov.
Select how many pages to print per sheet of paper.	Vyberte operátor zo zoznamu.
Select number of rows.	Vyberte počet riadkov.
Select number of columns.	Vyberte počet stĺpcov.
Select margin between individual pages on each sheet of paper.	Vyberte okraj medzi jednotlivými stránkami na každom hárku papiera.
between pages	medzi stranami
Select margin between the printed pages and paper edge.	Vyberte okraj medzi vytlačenými stránkami a okrajom papiera.
to sheet border	k okraju hárka
Top to bottom, then left	Zhora nadol, potom doľava
Right to left, then down	Sprava doľava, potom nadol
Select order in which pages are to be printed.	Vyberte poradie, v ktorom sa majú stránky vytlačiť.
Draw a border around each page	Nakresliť rámček okolo každej strany
Check to draw a border around each page.	Zaškrtnutím tejto možnosti sa okolo každej stránky nakreslí orámovanie.
Collation preview	Náhľad zoradenie
Option:	Možnosti:
Current value:	Aktuálna hodnota:
Color depth:	Farebná hĺbka:
Printer language type:	Typ tlačového jazyka:
Automatic : %s	Automaticky: %s
PostScript (Level from driver)	PostScript (úroveň z ovládača)
PostScript Level 1	PostScript úroveň 1
PostScript Level 2	PostScript úroveň 2
PostScript Level 3	PostScript úroveň 3
From driver	Z ovládača
8 Bit	8 bitov
24 Bit	24 bitov
Duplex:	Duplexne:
Use only paper size from printer preferences	Použiť len veľkosť papiera z nastavení tlačiarne
Properties of %s	Vlastnosti %s
Paper	Papier
Device	Zariadenie
Page %p of %n	Strana %p z %n
The directory '%1' could not be created.<BR>There may not be enough space left on your hard disk.	Priečinok '%1' nemohol byť vytvorený.<BR>Pravdepodobne nemáte dosť miesta na disku.
The spreadsheet could not be created.<BR>Please check if the module 'PRODUCTNAME Calc' is installed.	Tabuľkový dokument nemohol byť vytvorený.<BR>Prosím preverte či je nainštalovaný modul 'PRODUCTNAME Calc'.
The drawing could not be created.<BR>Please check if the module 'PRODUCTNAME Draw' is installed.	Kresba nemohla byť vytvorená.<BR>Prosím preverte či je nainštalovaný modul 'PRODUCTNAME Draw'.
The formula could not be created.<BR>Please check if the module 'PRODUCTNAME Math' is installed.	Vzorec nemohol byť vytvorený.<BR>Prosím preverte či je nainštalovaný modul 'PRODUCTNAME Math'.
The files required could not be found.<BR>Please start the %PRODUCTNAME Setup and choose 'Repair'.	Potrebné súbory nemohli byť nájdené.<BR>Prosím spustite Nastavenie %PRODUCTNAME a vyberte 'Opraviť'.
The file '<PATH>' already exists.<BR><BR>Would you like to overwrite the existing file?	Súbor '<PATH>' už existuje.<BR><BR>Chcete prepísať už existujúci súbor?
The file already exists. Do you want to overwrite it?	Súbor už existuje. Chcete ho prepísať?
Template created via <wizardname> on <currentdate>.	Šablóna vytvorená pomocou <wizardname> dňa <currentdate>.
Letter Wizard	Sprievodca vytvorením listu
Label9	Označenie9
Business Letter	Obchodný list
Formal Personal Letter	Formálny osobný list
Personal Letter	Osobný list
Use letterhead paper with pre-printed elements	Použiť hlavičkový papier s predtlačou
Return address	Adresa odosielateľa
Include footer	Zahrnúť pätu
Return address in envelope window	Adresa odosielateľa v okne obálky
Letter signs	Vaša značka / naša značka
Subject line	Predmet
Fold marks	Označenie zalomenia strany
Use user data for return address	Použiť informácie o používateľovi pre adresu odosielateľa
New sender address:	Nová adresa odosielateľa:
Use placeholders for recipient's address	Použiť zástupné znaky pre adresu príjemcu
Use address database for mail merge	Použiť databázu adries pre hromadnú korešpondenciu
Include only on second and following pages	Zahrnúť iba druhú a ďalšie strany
Include page number	Zahrnúť číslo strany
Letter Template	Šablóna listu
Create a letter from this template	Vytvoriť list pomocou tejto šablóny
Make manual changes to this letter template	Urobiť ručné zmeny tejto šablóny listu
Page design	Návrh strany
Spacing to left margin:	Voľné miesto vľavo:
Spacing to top margin:	Voľné miesto hore:
Sender's address	Adresa odosielateľa
ZIP code/State/City:	PSČ/Štát/Obec:
Recipient's address	Adresa príjemcu
Template name:	Názov šablóny:
Location and file name:	Umiestnenie a názov súboru:
How do you want to proceed?	Ako chcete pokračovať?
Please choose the type of letter and page design	Prosím vyberte si typ listu a rozvrhnutie strany
Select the items to be printed	Vyberte si položky, ktoré budú vytlačené
Specify items already on your letterhead paper	Vyberte položky, ktoré sú už predtlačené na hlavičkovom papieri
Specify the sender and recipient information	Uveďte informácie o odosielateľovi a príjemcovi
Fill in the information you would like in the footer	Napíšte informácie, ktoré majú byť v päte strany
Please specify last settings	Prosím upresnite posledné nastavenia
Bottle	Fľaša
Marine	Morská
Red Line	Červená línia
To Whom it May Concern	Vážené dámy a páni
Dear Sir or Madam	Vážená pani, vážený pán
Sincerely	S pozdravom
Best regards	So srdečným pozdravom
Cheers	S úctou
Page Design	Návrh strany
Letterhead Layout	Vzhľad hlavičkového papiera
Printed Items	Položky na tlač
Recipient and Sender	Príjemca a odosielateľ
Name and Location	Meno a poloha
Fax Wizard	Sprievodca faxom
Business Fax	Obchodný fax
Personal Fax	Osobný fax
Salutation	Pozdrav
New return address	Nová spätná adresa
My Fax Template	Moja faxová šablóna
Create a fax from this template	Vytvoriť fax z tejto šablóny
Make manual changes to this fax template	Vykonať ručné zmeny tejto šablóny faxu
Return address	Spätná adresa
What do you want to do next?	Čo chcete robiť ďalej?
Choose the type of fax and a page design	Zvoľte typ a rozloženie faxu
Select items to include in the fax template	Vyberte položky, ktoré chcete aby obsahovala šablóna faxu
Specify sender and recipient information	Uveďte informácie o odosielateľovi a príjemcovi
Enter text for the footer	Zadajte text päty
Choose a name and save the template	Zvoľte názov a uložte šablónu
Type of message	Druh správy
Fax Number:	Číslo faxu:
To:	Komu:
Tel:	Tel:
This template consists of	Táto šablóna sa skladá z
Please inform us if transmission errors occur.	Upozornite nás, ak dôjde k chybám prenosu.
Classic Fax	Klasický fax
Classic Fax from Private	Klasický súkromný fax
Modern Fax	Moderný fax
Modern Fax from Private	Moderný súkromný fax
Important Information!	Dôležitá informácia!
For your information	Pre vašu informáciu
News!	Novinka!
To whom it may concern,	Vážené dámy a páni,
Dear Sir or Madam,	Vážená pani alebo pán,
Hello,	Ahoj,
Hi,	Čau,
Yours faithfully	S úctou
Regards	S pozdravom
Love	S láskou
Items to Include	Položky na zaradenie
Sender and Recipient	Odosielateľ a príjemca
Agenda Wizard	Sprievodca poradou
Make manual changes to this agenda template	Dorobiť ručné zmeny tejto šablóny porady
Please choose the page design for the agenda	Prosím vyberte vzhľad strany pre poradu
Please select the headings you wish to include in your agenda template	Vyberte hlavičky, ktoré majú byť použité v šablóne
Please enter general information for the event	Zadajte všeobecné informácie o porade
Please specify items for the agenda	Prosím upresnite body porady
Please select the names you wish to include in your agenda template	Vyberte názvy, ktoré majú byť použité v šablóne
Include form for recording minutes	Včítane formulára pre záznam porady
Time:	Čas:
Placeholders will be used in empty fields. You can replace placeholders with text later.	Namiesto prázdnych polí budú použité zástupné znaky. Môžete ich neskôr nahradiť ľubovoľným textom.
Create an agenda from this template	Vytvoriť záznam z tejto šablóny
Agenda item	Bod porady
Responsible	Zodpovedná osoba
Meeting called by	Zvolávajúci
Chairperson	Predsedajúci
Minute keeper	Zapisovateľ
Moderator	Moderátor
Attendees	Pracovníci
Observers	Pozorovatelia
Facility personnel	Účastníci
Type of meeting	Druh schôdzky
Please read	Prosím čítajte
Please bring	Prineste si
The agenda template will include placeholders for the selected items.	Šablóna bude obsahovať zástupné znaky pre vybrané položky.
Page design:	Rozvrhnutie strany:
myAgendaTemplate.stw	MojaSablonaPorady.stw
My Agenda Template	Moja šablóna porady
An error occurred while saving the agenda template.	Pri ukladaní šablóny porady sa vyskytla chyba.
Click to replace this text	Kliknite sem a napíšte vlastný text
General Information	Všeobecné informácie
Headings to Include	Hlavičky na zaradenie
Agenda Items	Položky agendy
An error occurred while opening the agenda template.	Pri otváraní šablóny porady sa vyskytla chyba.
Topics	Témy
Num.	Čís.
Topic	Téma
Minutes for	Poznámky pre
Discussion:	Diskusia:
Conclusion:	Záver:
To do:	Úlohy:
Responsible party:	Zodpovedá:
Deadline:	Termín:
Colorful	Farebná
The spreadsheet could not be created.<BR>Please check if the module 'PRODUCTNAME Calc' is installed.	Zošit nemohol byť vytvorený.<BR>Prosím preverte či je nainštalovaný modul 'PRODUCTNAME Calc'.
Report Wizard	Sprievodca zostavou
Fields in report	Polia v zostave
Sort options	Možnosti zoraďovania
Choose layout	Zvoliť rozloženie
Create report	Vytvoriť zostavu
Layout of data	Rozloženie dát
Layout of headers and footers	Rozloženie hlavičiek a piet
Then by	Potom podľa
Which fields do you want to have in your report?	Ktoré polia majú byť v zostave?
Do you want to add grouping levels?	Chcete pridať úrovne zoskupovania?
According to which fields do you want to sort the data?	Na základe ktorých polí dáta zoradiť?
How do you want your report to look?	Ako chcete aby zostava vyzerala?
Decide how you want to proceed	Rozhodnite sa ako chcete pokračovať
Title of report	Názov zostavy
Display report	Zobraziť zostavu
Dynamic report	Dynamická zostava
Create report now	Vytvoriť zostavu
Modify report layout	Upraviť rozloženie zostavy
Static report	Statická zostava
Groupings	Zoskupenia
Binary fields cannot be displayed in the report.	Binárne polia nemôžu byť zobrazené v zostave.
The table '<TABLENAME>' does not exist.	Tabuľka '<TABLENAME>' neexistuje.
Creating Report...	Vytvára sa zostava...
Number of records inserted: <COUNT>	Počet vložených záznamov: <COUNT>
The form '<REPORTFORM>' does not exist.	Formulár '<REPORTFORM>' neexistuje.
The query with the statement <BR>'<STATEMENT>' <BR> could not be run. <BR> Check your data source.	Dotaz s výrazom <BR>'<STATEMENT>' <BR> nemohol byť spustený. <BR> Preverte Dátový zdroj.
The following hidden control in the form '<REPORTFORM>' could not be read: '<CONTROLNAME>'.	Nasledujúci skrytý ovládací prvok vo formulári '<REPORTFORM>' nemohol byť načítaný: '<CONTROLNAME>'.
Importing data...	Importujem dáta...
Labeling fields	Označenie polí
How do you want to label the fields?	Ako chcete označiť polia?
Label	Označenie
There is an invalid user field in a table.	V tabuľke sa nachádza neplatné používateľské pole.
The sort criterion '<FIELDNAME>' was chosen twice. Each criterion can only be chosen once.	Zoraďovacie kritérium '<FIELDNAME>' bolo vybrané dvakrát. Každé kritérium môže byť vybrané len raz.
Note: The dummy text will be replaced by data from the database when the report is created.	Poznámka: Zástupný text bude pri vytvorení zostavy nahradený dátami z databázy.
A report '%REPORTNAME' already exists in the database. Please assign another name.	Zostava '%REPORTNAME' už v databáze existuje. Zadajte iný názov.
How do you want to proceed after creating the report?	Ako chcete pokračovať po vytvorení zostavy?
What kind of report do you want to create?	Aký druh zostavy chcete vytvoriť?
Tabular	Tabuľkový
Columnar, single-column	Stĺpcový, jeden stĺpec
Columnar, two columns	Stĺpcový, dva stĺpce
Columnar, three columns	Stĺpcový, tri stĺpce
In blocks, labels left	V blokoch, popisy naľavo
In blocks, labels above	V blokoch, popisy nad
Page #page# of #count#	Strana #page# z #count#
Page count:	Počet strán:
No valid report template was found.	Nebola nájdená žiadna platná šablóna zostavy.
Align Left - Border	Zarovnať doľava - okraj
Align Left - Compact	Zarovnať doľava - kompaktný
Align Left - Elegant	Zarovnať doľava - elegantný
Align Left - Highlighted	Zarovnať doľava - zvýraznený
Align Left - Modern	Zarovnať doľava - moderný
Align Left - Red & Blue	Zarovnať doľava - červená a modrá
Outline - Borders	Obrys - okraje
Outline - Compact	Obrys - kompaktný
Outline - Elegant	Obrys - elegantný
Outline - Highlighted	Obrys - zvýraznený
Outline - Modern	Obrys - moderný
Outline - Red & Blue	Obrys - červená a modrá
Outline, indented - Borders	Obrys, odsadený - okraje
Outline, indented - Compact	Obrys, odsadený - kompaktný
Outline, indented - Elegant	Obrys, odsadený - elegantný
Outline, indented - Highlighted	Obrys, odsadený - zvýraznený
Outline, indented - Modern	Obrys, odsadený - moderný
Outline, indented - Red & Blue	Obrys, odsadený - červená a modrá
Bubbles	Bubliny
Cinema	Kino
Controlling	Kontrola
Drafting	Náčrt
Flipchart	Flipchart
Formal with Company Logo	Formálny s logom spoločnosti
Generic	Bežný
Worldmap	Mapa sveta
An error occurred while running the wizard. The wizard will be terminated.	Počas spustenia sprievodcu sa vyskytla chyba. Sprievodca bude ukončený.
The database does not contain any tables.	Databáza neobsahuje žiadne tabuľky.
This title already exists in the database. Please enter another name.	Tento názov už v databáze existuje. Zvoľte iný.
The title must not contain any spaces or special characters.	Názov nesmie obsahovať medzery a špeciálne znaky.
The database service (com.sun.data.DatabaseEngine) could not be instantiated.	Nemožno vytvoriť databázovou službu (com.sun.data.DatabaseEngine).
The selected table or query could not be opened.	Vybranú tabuľku alebo dotaz nemožno otvoriť.
No connection to the database could be established.	Chyba pri nadväzovaní komunikácie s databázou.
The document could not be saved.	Dokument sa nedá uložiť.
Exiting the wizard	Ukončujem Sprievodcu
The connection to the data source could not be established.	Spojenie s dátovým zdrojom nemohlo vytvorené.
The file path entered is not valid.	Zadaná cesta je neplatná.
Please select a data source	Prosím vyberte dátový zdroj
Please select a table or query	Prosím vyberte tabuľku alebo dotaz
Add field	Pridať pole
Remove field	Odstrániť pole
Add all fields	Pridať všetky polia
Remove all fields	Odstrániť všetky polia
Move field up	Presunúť pole vyššie
Move field down	Presunúť pole nižšie
The field names from '%NAME' could not be retrieved.	Nemohli byť získané názvy polí z '%NAME'.
Query Wizard	Sprievodca dotazom
Available fields	Dostupné polia
Name of the query	Názov dotazu
Display Query	Zobraziť dotaz
Modify Query	Upraviť dotaz
How do you want to proceed after creating the query?	Ako chcete postupovať po vytvorení dotazu?
Match all of the following	Zodpovedá všetkým nasledujúcim
Match any of the following	Zodpovedá niektorým z nasledujúcich
Detailed query (Shows all records of the query.)	Detailný dotaz (ukáže všetky záznamy dotazu)
Summary query (Shows only results of aggregate functions.)	Súhrnný dotaz (zobrazí iba výsledok agregačných funkcií)
Aggregate functions	Agregačné funkcie
Group by	Zoskupiť
Query:	Dotaz:
is smaller than	je menšie ako
is equal or less than	rovné alebo menšie ako
is equal or greater than	rovné alebo väčšie ako
is null	je prázdne
is not null	nie je prázdne
get the sum of	súčet z
get the average of	priemer z
get the minimum of	minimum z
get the maximum of	maximum z
get the count of	získať počet z
Fields in the Query:	Polia v dotaze:
Sorting order:	Poradie zoraďovania:
No sorting fields were assigned.	Nebolo vybrané žiadne pole pre zoraďovanie.
Search conditions:	Podmienky vyhľadávania:
No conditions were assigned.	Neboli zadané žiadne podmienky vyhľadávania.
Aggregate functions:	Agregačné funkcie:
No aggregate functions were assigned.	Neboli vybrané žiadne agregačné funkcie.
Grouped by:	Zoskupené podľa:
No Groups were assigned.	Neboli vytvorené žiadne zoskupenia.
Grouping conditions:	Podmienky zoskupenia:
No grouping conditions were assigned.	Neboli zadané žiadne podmienky zoskupenia.
Select the fields (columns) for your query	Vybrať polia pre dotaz
Select the sorting order	Vyberte poradie zoraďovania
Select the search conditions	Vyberte podmienky vyhľadávania
Select the type of query	Vyberte typ dotazu
Select the groups	Vyberte skupiny
Select the grouping conditions	Vyberte podmienky zoskupenia
Assign aliases if desired	Priradenie aliasov, ak sú požadované
Check the overview and decide how to proceed	Skontrolovať náhľad a rozhodnúť sa, ako pokračovať
Field selection	Výber polí
Sorting order	Poradie zoraďovania
Search conditions	Podmienky vyhľadávania
Detail or summary	Detailný alebo súhrnný
Grouping conditions	Podmienky zoskupenia
Aliases	Aliasy
A field that has not been assigned an aggregate function must be used in a group.	Pole, ktorému nebola priradená agregačná funkcia, musí byť použité v zoskupení.
The aggregate function <FUNCTION> has been assigned twice to the fieldname '<NUMERICFIELD>'.	Agregačná funkcia <FUNCTION> bola dvakrát priradená poľu '<NUMERICFIELD>'.
<FIELDTITLE> (<FIELDNAME>)	<FIELDTITLE> (<FIELDNAME>)
<FIELDNAME> (<SORTMODE>)	<FIELDNAME> (<SORTMODE>)
<FIELDNAME> <LOGICOPERATOR> <VALUE>	<FIELDNAME> <LOGICOPERATOR> <VALUE>
<CALCULATEDFUNCTION> <FIELDNAME>	<CALCULATEDFUNCTION> <FIELDNAME>
Form Wizard	Sprievodca formulárom
Fields in the form	Polia vo formulári
Add Subform	Pridať podformulár
Subform based on existing relation	Podformulár založený na existujúcej relácii
Tables or queries	Tabuľky alebo dotazy
Subform based on manual selection of fields	Podformulár založený na ručnom výbere polí
Which relation do you want to add?	Ktorú reláciu chcete pridať?
Fields in the subform	Polia v podformulároch
Available fields	Použiteľné polia
Fields in form	Polia vo formulári
First joined subform field	Prvé prepojené pole podformulára
Second joined subform field	Druhé prepojené pole podformulára
Third joined subform field	Tretie prepojené pole podformulára
Fourth joined subform field	Štvrté prepojené pole podformulára
First joined main form field	Prvé prepojené pole hlavného formulára
Second joined main form field	Druhé prepojené pole hlavného formulára
Third joined main form field	Tretie prepojené pole hlavného formulára
Fourth joined main form field	Štvrté prepojené pole hlavného formulára
Field border	Orámovanie poľa
Label placement	Umiestnenie popisov
Arrangement of DB fields	Usporiadanie databázových polí
Columnar - Labels Left	Stĺpcový - popisy vľavo
Columnar - Labels on Top	Stĺpcový - popisy hore
In Blocks - Labels Left	V blokoch - popisy naľavo
In Blocks - Labels Above	V blokoch - popisy nad
As Data Sheet	Ako tabuľka
Arrangement of the main form	Usporiadanie hlavného formulára
Arrangement of the subform	Usporiadanie podformulára
The form is to be used for entering new data only.	Formulár je využívaný len na vkladanie nových dát.
Existing data will not be displayed	Existujúce dáta sa nezobrazia
The form is to display all data	Formulár zobrazí všetky dáta
Do not allow modification of existing data	Nepovoliť zmenu už existujúcich dát
Do not allow deletion of existing data	Nepovoliť odstránenie už existujúcich dát
Do not allow addition of new data	Nepovoliť pridávanie nových dát
Name of the form	Názov formulára
How do you want to proceed after creating the form?	Ako chcete pokračovať po vytvorení formulára?
Work with the form	Pracovať s formulárom
Modify the form	Upraviť formulár
Set up a subform	Nastaviť podformulár
Add subform fields	Pridať polia podformulára
Get joined fields	Vybrať prepojené polia
Arrange controls	Zobrazenie polí
Set data entry	Nastavenie vkladania dát
Apply styles	Zvoliť štýly
Set name	Názov formulára
(Date)	(Dátum)
(Time)	(Čas)
Select the fields of your form	Vybrať polia pre formulár
Decide if you want to set up a subform	Rozhodnite sa, či chcete vytvoriť podformulár
Select the fields of your subform	Vybrať polia pre podformulár
Select the joins between your forms	Vyberte prepojenia medzi formulármi
Arrange the controls on your form	Upraviť vzhľad formulára
Select the data entry mode	Vybrať spôsob vkladania dát
Apply the style of your form	Zvoliť štýl formulára
Set the name of the form	Nastaviť názov formulára
A form with the name '%FORMNAME' already exists.\nChoose another name.	Formulár s názvom '%FORMNAME' už existuje.\nZvoľte si iný názov.
Table Wizard	Sprievodca tabuľkou
Select fields	Vybrať polia
Set types and formats	Nastaviť typy a formáty
Set primary key	Nastaviť primárny kľúč
Select fields for your table	Vybrať polia pre tabuľku
Set field types and formats	Nastaviť typy a formáty polí
Personal	Osobné
Sample tables	Ukážkové tabuľky
Field information	Informácie poľa
Create a primary key	Vytvoriť primárny kľúč
Automatically add a primary key	Automaticky pridať primárny kľúč
Use an existing field as a primary key	Použiť existujúce pole ako primárny kľúč
Define primary key as a combination of several fields	Definovať primárny kľúč ako kombináciu viacerých polí
Fieldname	Názov poľa
Primary key fields	Polia primárneho kľúča
Auto value	Automatická hodnota
What do you want to name your table?	Ako chcete tabuľku pomenovať?
Congratulations. You have entered all the information needed to create your table.	Blahoželáme. Vložili ste všetky informácie potrebné na vytvorenie tabuľky.
Modify the table design	Upraviť dizajn tabuľky
Insert data immediately	Vkladať dáta
Create a form based on this table	Vytvoriť formulár na základe tejto tabuľky
The table you have created could not be opened.	Tabuľka, ktorú ste vytvorili, sa nedá otvoriť.
MyTable	MojaTabulka
Add a Field	Pridať pole
Remove the selected Field	Odstrániť vybrané pole
The name '%TABLENAME' already exists.\nPlease enter another name.	Názov '%TABLENAME' už existuje.\nZadajte iný názov.
Catalog of the table	Katalóg tabuľky
Schema of the table	Schéma tabuľky
The field '%FIELDNAME' already exists.	Pole '%FIELDNAME' už existuje.
First, unprotect all sheets.	Najskôr odomknite všetky hárky.
Currencies:	Meny:
Continue >	Pokračovať >
Cell Styles	Štýly bunky
Currency cells in the current sheet	Bunky s menou v súčasnom hárku
Currency cells in the entire document	Bunky s menou v celom dokumente
Selected range	Vybranú oblasť
Select Cell Styles	Vybrať štýl buniek
Select currency cells	Vybrať bunky s menou
Currency ranges:	Rozpätie meny:
Templates:	Šablóny:
Extent	Rozsah
Single %PRODUCTNAME Calc document	Jednoduchý %PRODUCTNAME dokument Calcu
Complete directory	Celý adresár
Source Document:	Zdrojový dokument:
Source directory:	Zdrojový priečinok:
Including subfolders	Vrátane podadresárov
Target directory:	Cieľový priečinok:
Temporarily unprotect sheet without query	Hárok dočasne odomknúť bez opýtania
Also convert fields and tables in text documents	Polia a tabuľky konvertovať aj v textových dokumentoch
Conversion status:	Stav konverzie:
Conversion status of the cell templates:	Stav konverzie zo šablón buniek:
Registration of the relevant ranges: Sheet %1Number%1 of %2TotPageCount%2	Registrácia relevantných oblastí: hárok %1Number%1 z %2TotPageCount%2
Entry of the ranges to be converted...	Položka z rozpätia na konverziu...
Sheet protection for each sheet will be restored...	Uzamknutie jednotlivých hárkov bude obnovené...
Conversion of the currency units in the cell templates...	Konverzia jednotiek meny v šablónach buniek...
Select directory	Vybrať priečinok
Select file	Vybrať súbor
Select target directory	Vybrať cieľový priečinok
non-existent	neexistujúce
Should protected spreadsheets be temporarily unprotected?	Majú byť zamknuté hárky dočasne odomknuté?
Enter the password to unprotect the table %1TableName%1	Zadaj heslo na odomknutie tabuľky %1TableName%1
Wrong Password!	Neplatné heslo!
Protected Sheet	Zamknutý hárok
Warning!	Upozornenie!
Protection for the sheets will not be removed.	Ochrana hárkov nebude odstránená.
Sheet cannot be unprotected	Hárok musí byť zamknutý
Please note that the Euro Converter will, otherwise, not be able to edit this document!	Upozorňujeme, že Eurokonvertor nebude v opačnom prípade schopný upraviť tento dokument!
Please choose a currency to be converted first!	Prosím vyberte najprv menu, ktorá má byť skonvertovaná!
Please select a %PRODUCTNAME Calc document for editing!	Prosím vyberte %PRODUCTNAME dokument Calc pre úpravy!
'<1>' is not a directory!	'<1>' nie je priečinok!
Document is read-only!	Dokument je určený len na čítanie!
The '<1>' file already exists.<CR>Do you want to overwrite it?	Súbor <1> už existuje.<CR> Chcete ho prepísať?
Do you really want to terminate conversion at this point?	Určite chcete ukončiť konverziu teraz?
Cancel Wizard	Zrušiť sprievodcu
Portuguese Escudo	Portugalské escudo
Dutch Guilder	Holandský gulden
French Franc	Francúzsky frank
Spanish Peseta	Španielska peseta
Italian Lira	Talianska líra
German Mark	Nemecká marka
Belgian Franc	Belgický frank
Irish Punt	Írska libra
Luxembourg Franc	Luxemburský frank
Austrian Schilling	Rakúsky šiling
Finnish Mark	Fínska marka
Greek Drachma	Grécka drachma
Slovenian Tolar	Slovinský toliar
Cypriot Pound	Cyperská libra
Maltese Lira	Maltézska líra
Slovak Koruna	Slovenská koruna
Estonian Kroon	Estónska koruna
Latvian Lats	Lotyšský lat
Lithuanian Litas	Litovská lita
Retrieving the relevant documents...	Získavam príslušné dokumenty...
Converting the documents...	Prebieha konverzia...
Sheet is always unprotected	Hárok je vždy odomknutý
Theme Selection	Výber témy
Error while saving the document to the clipboard! The following action cannot be undone.	Chyba pri ukladaní dokumentu do schránky! Nasledujúca akcia nemôže byť odvolaná.
(Standard)	Štandardný
Autumn Leaves	Jesenné lístie
Be	Be
Blackberry Bush	Ostružina
Blue Jeans	Modré džínsy
Fifties Diner	Obed v päťdesiatke
Glacier	Ľadovec
Green Grapes	Zelený vinič
Millennium	Milénium
Nature	Príroda
Neon	Neón
PC Nostalgia	PC nostalgie
Pastel	Pastel
Pool Party	Oslava pri bazéne
Pumpkin	Tekvica
One recipient	Jeden príjemca
Several recipients (address database)	Niekoľko príjemcov (databáza adries)
Use of This Template	Použitie tejto šablóny
An error has occurred.	Vyskytla sa chyba.
Click placeholder and overwrite	Klikni na vlastníka a prepíš
ZIP/Postal Code	PSČ
Form of Address	Formulár z adries
Home Phone	Telefón domov
Work Phone	Telefón do zamestnania
Alt. Field 1	Vol. pole 1
Alt. Field 2	Vol. pole 2
Alt. Field 3	Vol. pole 3
Alt. Field 4	Vol. pole 4
Office Phone	Telefón do kancelárie
Mobile Phone	Mobil
Other Phone	Ostatné telefóny
Calendar URL	Kalendár URL
The bookmark 'Recipient' is missing.	Chýba záložka 'Príjemca'.
Form letter fields can not be included.	Formulárové polia nemôžu byť zahrnuté.
Minutes Template	šablóna protokolu
An option must be confirmed.	Voľba musí byť potvrdená.
Minutes Type	Typ protokolu
Results Minutes	Prijaté uznesenie
Evaluation Minutes	Priebeh zasadania
User data field is not defined!	Používateľské dátové pole nie je definované!
The '%1' directory cannot be created:	Priečinok '%1' nemožno vytvoriť:
The '%1' directory does not exist.	Priečinok '%1' neexistuje.
Do you want to create it now?	Prajete si ho vytvoriť teraz?
This wizard convert legacy format documents to Open Document Format for Office Applications.	Tento sprievodca konvertuje dokumenty v starších formátoch do formátu Open Document Format pre kancelárske aplikácie.
Select the document type for conversion:	Vyberte typ dokumentu na prevod:
Word templates	Šablóny pre Word
Excel templates	Šablóny pre Excel
PowerPoint templates	Šablóny z PowerPoint
Word documents	Dokumenty Word
Excel documents	Dokumenty Excel
PowerPoint/Publisher documents	Dokumenty PowerPoint/Publisher
Summary:	Súhrn:
ImportedTemplates	Importované šablóny
Directories do not exist	Priečinky neexistujú
An error has occurred in the wizard.	V sprievodcovi sa vyskytla chyba.
Do you want to overwrite documents without being asked?	Chcete aby boli dokumenty prepísané bez opýtania?
Document macro has to be revised.	Makro k dokumentu musí byť prepísané.
Document '<1>' could not be saved.	Dokument '<1>' nemohol byť uložený.
Document '<1>' could not be opened.	Dokument '<1>' nemohol byť otvorený.
Select a directory	Vyberte priečinok
Document Converter	Konvertor dokumentov
Including subdirectories	Vrátane podadresárov
Retrieving the relevant documents:	Zhromažďujem dokumenty pre konverziu:
Converting the documents	Prebieha konverzia dokumentov
Found:	Nájdené:
"""%1 found"	%1 nájdené
Finished	Ukončené
Source documents	Zdrojové dokumenty
Target documents	Cieľové dokumenty
<COUNT> documents converted	<COUNT> konvertovaných dokumentov
All subdirectories will be taken into account	Všetky podpriečinky budú spracované
These will be exported to the following directory:	Tieto budú exportované do nasledujúceho priečinku:
Import from:	Importovať z:
Create log file	Vytvoriť súbor so záznamom
A log file will be created in your work directory	Súbor so záznamom bude vytvorený vo vašom pracovnom priečinku
Show log file	Zobraziť súbor so záznamom (log)
All Word documents contained in the following directory will be imported:	Všetky dokumenty Word obsiahnuté v nasledujúcom priečinku budú importované:
All Excel documents contained in the following directory will be imported:	Všetky dokumenty Excel obsiahnuté v nasledujúcom priečinku budú importované:
All PowerPoint/Publisher documents contained in the following directory will be imported:	Všetky dokumenty PowerPoint/Publisher, obsiahnuté v nasledujúcom priečinku, budú importované:
All Word templates contained in the following directory will be imported:	Všetky šablóny Word, obsiahnuté v nasledujúcom priečinku, budú importované:
All Excel templates contained in the following directory will be imported:	Všetky šablóny Excel, obsiahnuté v nasledujúcom priečinku, budú importované:
All PowerPoint templates contained in the following directory will be imported:	Všetky šablóny PowerPoint, obsiahnuté v nasledujúcom priečinku, budú importované:
Import file	Importovať súbor
Import MS Multiplan for DOS file	Importovať súbor MS Multiplan for DOS
Import MS Works file	Importovať súbor MS Works
Import MS Write file	Importovať súbor MS Write
Import MS Word for DOS file	Importovať súbor MS Word for DOS
Import Lotus file	Importovať súbor Lotus
Import Symphony file	Importovať súbor Symphony
Import Quattro Pro file	Importovať súbor Quattro Pro
EPUB Export	Exportovať do EPUB
EPUB 3.0	EPUB 3.0
EPUB 2.0	EPUB 2.0
Split method:	Metóda členenia:
Layout method:	Spôsob rozloženia:
Reflowable	Adaptívne
Fixed	Pevné
Identifier:	Identifikátor:
Metadata	Metaúdaje
Cover image:	Obrázok na obálke:
Media directory:	Priečinok s multimédiami:
The certificate could not be validated.	Certifikát nemohol byť overený.
Serial Number	Sériové číslo
Issuer	Vydavateľ
Valid From	Platný od
Valid to	Platný do
Subject Algorithm	Algoritmus subjektu
Public Key	Verejný kľúč
Signature Algorithm	Algoritmus podpisu
Certificate Use	Použitie certifikátu
Thumbprint SHA1	Odtlačok SHA1
Thumbprint MD5	Odtlačok MD5
An error occurred while adding the signature.	Pri pridávaní podpisu sa vyskytla chyba.
Could not find any certificate manager.	Nebol nájdený správca certifikátov.
Could not find the certificate.	Nebol nájdený certifikát.
Digital signature	Elektronický podpis
Non-repudiation	Žiadne odmietnutie
Key encipherment	Šifrovanie kľúča
Data encipherment	Šifrovanie dát
Key Agreement	Odsúhlasenie kľúčov
Certificate signature verification	Overenie podpisu certifikátu
CRL signature verification	Overenie podpisu CLR
Only for encipherment	Iba pre šifrovanie
Encrypt	Zašifrovať
The Details page of the View Certificate dialog displays detailed information about the certificate.	Karta Podrobnosti dialógového okna Zobraziť certifikát zobrazuje podrobné informácie o certifikáte.
Use the value list box to view values and copy them to the clipboard.	Pomocou zoznamu hodnôt môžete prezerať hodnoty a kopírovať ich do schránky.
Certificate Information	Informácie o certifikáte
The General page of the View Certificate dialog displays basic information about the certificate.	Karta Všeobecné dialógového okna Zobraziť certifikát zobrazuje základné informácie o certifikáte.
This certificate is validated.	Certifikát bol overený.
Issued to: 	Vydaný pre: 
Issued by: 	Vydaný kým: 
Valid from:	Platný od:
You have a private key that corresponds to this certificate.	Vlastníte súkromný kľúč, ktorý zodpovedá tomuto certifikátu.
Valid to:	Platný do:
Certification path	Priečinok pre certifikáty
View Certificate...	Zobraziť certifikát...
Certification status	Stav certifikátu
The certificate is OK.	Certifikát je OK.
The following have signed the document content: 	Obsah dokumentu bol podpísaný: 
Signed by 	Podpísaný 
Digital ID issued by 	Elektronický ID vydaný 
Signature type	Typ podpisu
Lists the digital signatures for the current document.	Zoznam elektronických podpisov aktuálneho dokumentu.
Opens the View Certificate dialog.	Otvorí sa dialóg Zobraziť certifikáty.
Sign Document...	Podpísať dokument...
Start Certificate Manager...	Spustiť správcu certifikátov...
The following have signed the document macro:	Makro v dokumente bolo podpísané:
The following have signed this package:	Tento balík bol podpísaný:
The signatures in this document are valid	Podpisy v tomto dokumente sú platné
The signatures in this document are invalid	Podpisy v tomto dokumente sú neplatné
Use AdES-compliant signature when there is a choice	Použiť podpis zodpovedajúci AdES, ak je to možné
Prefers creating XAdES signatures for ODF and OOXML, PAdES signatures for PDF.	Uprednostní vytváranie podpisov XAdES pre ODF a OOXML a PAdES pre PDF.
Security Level	Úroveň bezpečnosti
Trusted Sources	Dôveryhodné zdroje
View...	Zobraziť...
Opens the View Certificate dialog for the selected certificate.	Otvorí dialógové okno Zobraziť certifikát pre vybraný certifikát.
Removes the selected certificate from the list of trusted certificates.	Odstráni vybraný certifikát zo zoznamu dôveryhodných certifikátov.
Issued to	Vydaný pre
Issued by	Vydaný kým
Expiration date	Dátum expirácie
Lists the trusted certificates.	Zoznam dôveryhodných certifikátov.
Trusted Certificates	Dôveryhodné certifikáty
Document macros are always executed if they have been opened from one of the following locations.	Makrá v dokumentoch sú vždy spustené, ak boli otvorené z jednej z nasledujúcich lokalít.
Opens a folder selection dialog. Select a folder from which all macros are allowed to execute.	Otvorí dialógové okno na výber priečinka. Určite priečinok, z ktorého chcete povoliť spúšťanie makier.
Removes the selected folder from the list of trusted file locations.	Odstráni vybraný priečinok zo zoznamu dôveryhodných umiestnení.
Document macros are only executed if they have been opened from one of the following locations.	Makrá v dokumentoch sa spustia, len ak boli otvorené z jednej z nasledujúcich lokalít.
Trusted File Locations	Dôveryhodné umiestnenia súborov
Select the certificate you want to use for signing:	Vyberte certifikát, ktorý chcete použiť na podpis:
Select the certificate you want to use for encryption:	Vyberte certifikát, ktorý chcete použiť na šifrovanie:
Certificate usage	Použitie certifikátu
Select the certificate that you want to digitally sign the current document with.	Vyberte certifikát, ktorým chcete elektronicky podpísať aktuálny dokument.
Opens the View Certificate dialog where you can examine the selected certificate.	Otvorí dialógové okno Zobraziť certifikát, kde je možné preskúmať vybraný certifikát.
Type a purpose for the signature.	Zadajte účel podpisu.
Certification Path	Priečinok pre certifikáty
